게임 디자인에 오래된 속담이 있다.
플레이어들이 경험하지 못한 것은 절대 만들지 말라
이것은 우리가 게임을 경함하는 방식이 바뀌었다는 것을 알려주는 좋은 조언이 될 것이다
AAA 급 게임 세상에는 많은 플레이어들이 게임 플레이를 거의 끝까지하는 것을 발견할 수 있다
그들은 컨텐츠의 약 90% 이상을 보았다
왜냐하면 오랫동안 대부분의 플레이어들이 놓치게 될 것들을 창조하는 것은 나쁜 디자인으로 여겨졌기 때문이다
그것은 말이 된다
결국 돈, 근무 시간, 개발 리소스는
5%의 플레이어만이 볼 수 있는 것을 만드는데 쓰기보다
나머지 95%의 플레이어들을 위한 경험을 개선하는 데 쓰일 수 있다
하지만 인터넷 모험시대에
우리는 우리가 즐기는 콘텐츠를 더 오래 겸험한다는 것을 안다
우리는 포럼에 떠도는 소문
이상한 비밀을 찾아내는 유튜브 동영상
그리고 높은 수준의 플레이에서 일어나는 다양한 이야기들을 본다
그것들은 현실적인 경험이다
그것 때문에 우리의 완전한 게임에 대한 경험은
작은 디스크나 기계에 한정되지 않는다.
그리고 이것은 중요하다
왜냐면 이것은 e-boards의 이야기나
'포트나이트'의 미스테리 내용에 대한 추측 페이지들이 플레이어들의 대한 상당한 부분을 차지하기 때문이다
더군다나 실제로 플레이어에게 큰 자본의 배를 주거나
플레이어의 뇌를 자극하는 A.R.G를 줄 것이다
하지만 이는 플레이어 중 극히 일부만이 플레이할 수 있는 컨텐츠를 만들 가치가 있다는 것을 의미할까?
이건 제임스가 많은이들과 씨름(레슬링)을 하고있던 질문이다.
그리고 내 대답은...가끔은? 이다
예산과 자원에 대해 걱정하더라도
이런 유형의 콘텐츠가 여러분의 게임에 가장 좋은 지출을 만들때가 있다
그러니 그게 사실인지 알아보자
첫째로 게임의 핵심이 탄탄하지 않으면 절대로 불가능하다.
만약 당신이 좋은 베이스 게임을 가지고 있지 않다면, 아무도 당신이 100시간짜리 문짝 뒤에 걸어둔 놀라운 모든 것들에 관심을 갖지 않을 것이다.
만약 당신이 게임의 좋은 베이스를 얻는다면 우리가 열망하는 게임 요소들이 작용하게 될 것이다.
그렇다면 우리가 열망하는 게임요소는 무엇을 의미하는가?
여러분이 게임을 계속 할 수 있도록 하는 것이 있는데, 그 아이디어는 정말 멋지기 때문이다
여러분이 게임에서 그러한 것들을 경험할 수 있는 가능성은 흥미롭고 재미있다
이것의 가장 기본적인 예시는  MMO에서 왔다
당신이 타운에 있을 때 고렙 유저가 지나가는 순간이 있다면
당신은" 오 대박 저거 진짜 멋지다!! 저거 엄청 가지고 싶다!!"라고 할거다
방금 당신은 욕망을 경험했다.
이제 '파라독스 인터랙티브'에서 좀더 연관성이 생긴다
성운에 '다이슨' 구체를 건설하는 것은
플레이어가 약 30시간동안 게임을 할 떄까지 할 수 있는 것이 아니다.
하지만 그 생각은
다이슨 구체가 너무 매력적이여서 게임을 다시 시작하게 할 수 있는 가능성이 있다
다른 열망에 대한 예시는 '크루세이더 킹 2'에서 볼 수 있다
이 시점에서 순환은 스토리 생성 기계로 만들어 진다
왕조의 이야기를 듣거나 뒷통수를 친 이야기에 대해 읽는 것은 '크루세이더 킹 2'의 경험중 일부다
그리고 그 이야기들은 아마도 어떤 광고보다 게임을 더 많이 팔았을 것이다
게임 플레이에서 실제로 경험하는 것은
많은 복잡한 시스템을 배우는데 있어서 시간 헌신과 헌신을 필요로 한다.
대부분의 플레이어들은 아마 절대 하지 않을 것이다.
아마도 판매보다 더 중요한 것은
플레이어들이 열망으로 계속 플레이하게 만드는 것이다
다이슨 스피어를 만드는 것을 상상하는 동안
45번째 우주선을 짓기위해 건설선을 이리저리 밀면서
게임의 영역을 지나칠 수도 있다
그리고 이것은 플레이어, 게임 디자이너에게 
좋다
그리고 넓은 의미로 회사에도 좋다
왜냐하면 그것은 사람들이 실제로 DLC를 살 수 있을 만큼 충분히 오랫동안 당신의 게임을 플레이한다는 의미이기 떄문이다
'크루세이더 킹'은 2012년에 나왔다. 내가 무슨말 하는지 알거다
그리고 개인적인 예시로
난 최근에 제인스에게 '엔터 더 건전'에 지하 감옥의 비밀 층에대해 말했다
그러자 그가 즉시 스위치을 들고 플레이했다
그가 그걸 이겨낼 시간이 있기 때문이 아니라,
플레이를 통해 그렇게 할 가능성이 너무나 매력적이었기 때문이다.
게임을 플레이할 때, 알려지지 않은 숫자의 비밀들과
표면 바로 아래에 숨어있는 흥미로운 것들이 그가 경험하고 싶었던 것이었다.
그것은 그가 단지 기본적인 달리기를 하고 있었을 때에도 그 게임을 하는 것이 흥분되게 만들었다.
왜냐하면 지금 모든 것은 가능성으로 가득 차 있었기 때문이다.
그래서 그것이 우리에게 중요한 점이다
이런 종류의 열망적인 게임 요소를 만들 때.
그들은 가능성과 놀라움에 초점을 맞춰야 한다.
만약 당신이 당신의 유저들 중 5%가 실제로 게임에서 경험하게 될 무언가를 창조하려고 한다면
그것은 당신에게 더 큰 무기나 갑옷이 될수는 없다
당신은 실제로 유저에게 무언가 꿈꿀만한 것을 창조해줄 필요가 있다
게임의 평범한 부분까지 모든 면을 보여주는 것은
뭔가 대단한 것을 위한 관문이 될 수 있을 것 같다는 것을 심어줘야한다
이 게임 요소가
가능성이 넘처나는 것 처럼 느끼게 해야
유저들이 그곳에 있다는 것을 아는 것보다 실제로 이것으로 노는 것이 덜 중요해 질 것이다
그리고 당신이
그것은 인터넷에 영상이나 스팀에 코멘트로 던져지는 것을 할 수 있다면
상당 수의 유저가 그것을 경험하게 되고
그렇게 함으로써 그들이 당신의 게임의 나머지 부분을 어떻게 경험할 것인지 바뀔 것이다
미안하지만 난 이제 잠시동안 '엔터 더 건전'을 수십억번(?)플레이해야된다
나는 스펙턴을 황금색 복장으로 업그레이드 하고
스펙트럼 형태를 잡아서 그걸 죽일 수 있는 총알의 마지막 부분을 얻을거야
오 내 꿈같은 목표! 다음에봐~


















