<SAMI>

<HEAD>
<TITLE>V·EG 2화</TITLE>

<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>

</HEAD>

<BODY>

<-- Open play menu, choose Captions and Subtiles, On if available -->
<-- Open tools menu, Security, Show local captions when present -->

<SYNC Start=1288><P Class=KRCC><font color = B8D5DB><font face = 휴먼편지체>4년 전―</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=5645><P Class=KRCC><font color = B8D5DB><font face = 휴먼편지체>라이덴샤프트리히<br>슈팀머 항</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=8369><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=9295><P Class=KRCC>디트플리트 부겐빌리아 대령님
<SYNC Start=11830><P Class=KRCC>동생분이 찾아뵈러 왔습니다
<SYNC Start=13549><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=15552><P Class=KRCC>여어, 길~
<SYNC Start=16603><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=17350><P Class=KRCC>잘 지냈었냐?
<SYNC Start=18978><P Class=KRCC>여전히 뚱한 표정이구만
<SYNC Start=21499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=22153><P Class=KRCC>아버지를 아주 쏙 빼닮았어
<SYNC Start=23752><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=24459><P Class=KRCC>형이야말로 변함없군
<SYNC Start=26482><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=26821><P Class=KRCC>그 머리,
<SYNC Start=27843><P Class=KRCC>아버님께서 보셨다면<br>분명 용서하지 않으셨겠지
<SYNC Start=30408><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=30978><P Class=KRCC>군도로 뭉텅 썰렸을 것을
<SYNC Start=33090><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=33495><P Class=KRCC>그건 사양하고 싶은걸
<SYNC Start=34663><P Class=KRCC>형은 항상 그래...
<SYNC Start=36525><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=37092><P Class=KRCC>죽어줘서 참 다행이야
<SYNC Start=38885><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=41469><P Class=KRCC>아아, 미안했다
<SYNC Start=43132><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=43758><P Class=KRCC>그런 표정 짓지 말라고
<SYNC Start=45323><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=46530><P Class=KRCC>오늘은 네 승격 축하 선물로<br>좋은 걸 들고 왔거든
<SYNC Start=50068><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=51504><P Class=KRCC>알겠어?
<SYNC Start=52508><P Class=KRCC>어디까지나 무기로써 다뤄라
<SYNC Start=54918><P Class=KRCC>동정조차 베풀지 마라
<SYNC Start=56530><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=58289><P Class=KRCC>열어 봐라
<SYNC Start=59651><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=71472><P Class=KRCC>어이
<SYNC Start=72593><P Class=KRCC>일어나라
<SYNC Start=73704><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=81854><P Class=KRCC>북동 전역에서 주웠다
<SYNC Start=84459><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=87179><P Class=KRCC>이름은―
<SYNC Start=88331><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=88667><P Class=KRCC>바이올렛 에버가든입니다
<SYNC Start=90637><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=90856><P Class=KRCC>오늘부터, 자동수기 인형의<br>견습생으로서 일하게 되었다
<SYNC Start=94847><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=96100><P Class=KRCC>업무에 관해서라거나...
<SYNC Start=97736><P Class=KRCC>이것저것 잘 알려줘
<SYNC Start=98863><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=99099><P Class=KRCC>네~
<SYNC Start=100246><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=101018><P Class=KRCC><font color = 969696>표정이 없는 그 소녀는
<SYNC Start=103538><P Class=KRCC><font color = 969696>마치 인형과도 같았다
<SYNC Start=106135><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=106568><P Class=KRCC><font color = 969696>이 직업의 이름의 유래가 되었던
<SYNC Start=109880><P Class=KRCC><font color = 969696>기계장치 인형처럼―
<SYNC Start=112513><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=114684><P Class=KRCC>어, 그러니까~
<SYNC Start=115768><P Class=KRCC>우선은...
<SYNC Start=116548><P Class=KRCC>그렇지
<SYNC Start=117729><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=117942><P Class=KRCC>자동수기 인형 업무에 대해서는<br>얼마나 알고 있니?
<SYNC Start=121037><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=121472><P Class=KRCC>의뢰인의 희망사항에 따라
<SYNC Start=123575><P Class=KRCC>편지를 대필하는 업무라고
<SYNC Start=125864><P Class=KRCC>하진스 중령―
<SYNC Start=127189><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=127473><P Class=KRCC>아뇨
<SYNC Start=128343><P Class=KRCC>사장님께 들었습니다
<SYNC Start=129728><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=130083><P Class=KRCC>바로 맞췄어~
<SYNC Start=131304><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=132031><P Class=KRCC>완전히 이해했다고는<br>할 수 없습니다만
<SYNC Start=134319><P Class=KRCC>임무의 수행 가능하리라<br>사료됩니다
<SYNC Start=136620><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=137753><P Class=KRCC>그렇게 간단한 일이 아니라고!
<SYNC Start=139972><P Class=KRCC>그보다 "임무"는<br>또 무슨 소리야?
<SYNC Start=141287><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=141758><P Class=KRCC>아이리스!
<SYNC Start=142674><P Class=KRCC>됐으니까, 일이나 계속하렴
<SYNC Start=144427><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=145634><P Class=KRCC>네~
<SYNC Start=146686><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=148209><P Class=KRCC>아!
<SYNC Start=149039><P Class=KRCC>그러고 보니 아직<br>다른 돌들을 소개하지 않았지?
<SYNC Start=152082><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=152642><P Class=KRCC>그러니까, 돌이라고 하는 건~
<SYNC Start=153806><P Class=KRCC><ruby>자동수기 인형<rt>[오토 메모리즈 돌]</rt></ruby>의 약칭이라고
<SYNC Start=155945><P Class=KRCC>저번에 이해한 바입니다
<SYNC Start=157519><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=157987><P Class=KRCC>바로 맞췄어~
<SYNC Start=159738><P Class=KRCC>방금 전 일어선 아이
<SYNC Start=160867><P Class=KRCC>저 아이가, 아이리스
<SYNC Start=162370><P Class=KRCC>양성 강좌를<br>막 끝낸 참인 신입이지
<SYNC Start=164896><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=165386><P Class=KRCC>그리고 이 아이는 에리카
<SYNC Start=167687><P Class=KRCC>저 아이도 나도,
<SYNC Start=168878><P Class=KRCC>돌은 이전부터 하고 있었지만
<SYNC Start=170930><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=171226><P Class=KRCC>우리 회사 자체가 생기고서<br>아직 얼마 안 됐으니까
<SYNC Start=174156><P Class=KRCC>다들 신참같은 거란다!
<SYNC Start=175849><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=176283><P Class=KRCC>전혀 아니라고 생각하는데요...
<SYNC Start=178104><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=179461><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=180571><P Class=KRCC>너, 타이핑 라이터는<br>쓸 수 있었던가?
<SYNC Start=183119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=183900><P Class=KRCC>사용해본 적은 없습니다
<SYNC Start=185540><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=185854><P Class=KRCC>그럼 우선은!
<SYNC Start=186952><P Class=KRCC>타이핑 연습부터 시작해볼까?
<SYNC Start=189180><P Class=KRCC>그런다고<br>돌이 될 수 있을 리가...
<SYNC Start=191072><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=191283><P Class=KRCC>아이리스!
<SYNC Start=192178><P Class=KRCC>지침서 좀 빌려주겠니?
<SYNC Start=193946><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=194269><P Class=KRCC>네~
<SYNC Start=195552><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=198521><P Class=KRCC>어, 그러니까...
<SYNC Start=200647><P Class=KRCC>앉아주겠니?
<SYNC Start=201304><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=201733><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=202919><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=209635><P Class=KRCC>아!
<SYNC Start=210369><P Class=KRCC>장갑은 벗어두는 편이 좋겠지?
<SYNC Start=212210><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=212477><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=213143><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=220543><P Class=KRCC>괜찮겠..니?
<SYNC Start=221549><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=222847><P Class=KRCC>문제는 없습니다
<SYNC Start=224008><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=224856><P Class=KRCC>그러니?
<SYNC Start=226329><P Class=KRCC>그럼, 우선은 실제로 해볼까?
<SYNC Start=228567><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=229659><P Class=KRCC>이렇게 종이를 세팅하고
<SYNC Start=232064><P Class=KRCC>핸들을 돌려서 꽉 집는 거야
<SYNC Start=233653><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=234340><P Class=KRCC>F랑 J에
<SYNC Start=235559><P Class=KRCC>각각 검지를 올려놓고 쳐보렴
<SYNC Start=237981><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=238595><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=239175><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=246307><P Class=KRCC>그거야, 그거!
<SYNC Start=247254><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=247954><P Class=KRCC>그런 식으로 하는 거야
<SYNC Start=249003><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=250148><P Class=KRCC>그 다음에는 각 글씨에 들어맞는<br>손가락 위치를 기억해두고
<SYNC Start=253199><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=254075><P Class=KRCC>이 지침서 대로 쳐보렴!
<SYNC Start=256625><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=284659><P Class=KRCC>잠깐!
<SYNC Start=285468><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=285851><P Class=KRCC>바이올렛...?
<SYNC Start=286829><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=292115><P Class=KRCC>바이올렛!
<SYNC Start=292949><P Class=KRCC>그만!
<SYNC Start=294099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=299977><P Class=KRCC>조금만 더...
<SYNC Start=301155><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=302599><P Class=KRCC>조용하게~
<SYNC Start=303718><P Class=KRCC>알겠지?
<SYNC Start=304796><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=308410><P Class=KRCC>감사합니다
<SYNC Start=309644><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=310115><P Class=KRCC>1.2루블이니
<SYNC Start=311800><P Class=KRCC>10코리스 되겠습니다!
<SYNC Start=313058><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=316339><P Class=KRCC>찾아주셔서 감사했습니다
<SYNC Start=317201><P Class=KRCC>겨우 점심이네~
<SYNC Start=318460><P Class=KRCC>네리네
<SYNC Start=319054><P Class=KRCC>리리안!
<SYNC Start=319935><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=320899><P Class=KRCC>같이 점심 먹자고
<SYNC Start=322862><P Class=KRCC>야키소바
<SYNC Start=323777><P Class=KRCC>너네 몫까지 사왔으니까 말야!
<SYNC Start=325566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=326543><P Class=KRCC>필요 없어~
<SYNC Start=327532><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=328726><P Class=KRCC>그리고
<SYNC Start=329588><P Class=KRCC>그렇게 땀내 나는 차림으로<br>창구에 오지 말아달라구
<SYNC Start=332571><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=335261><P Class=KRCC>아니, 진짜로...
<SYNC Start=336218><P Class=KRCC>뭐냐고 그게!
<SYNC Start=337607><P Class=KRCC>성실하게 땀 뻘뻘 흘리면서<br>일하는 남자한테
<SYNC Start=340436><P Class=KRCC>수고했다는<br>말 한마디도 없어!
<SYNC Start=342318><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=343437><P Class=KRCC>것보다 오지 말라는 건<br>또 뭐냐고!
<SYNC Start=345539><P Class=KRCC>요새 여자들의<br>그 계산된 행동들은 대체 뭔데?
<SYNC Start=348245><P Class=KRCC>구린 짓이나 하고 말야...
<SYNC Start=349236><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=349611><P Class=KRCC>그녀석들 보나마나 창구에 오는<br>갑부들이나 낚아챌 생각인 거라고!
<SYNC Start=353633><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=353956><P Class=KRCC>뭐, 아무렴 어떠니
<SYNC Start=355596><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=355930><P Class=KRCC>이제 다 필요 없어~
<SYNC Start=357089><P Class=KRCC>이제 일하는 여자는 됐어!
<SYNC Start=358755><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=359254><P Class=KRCC>아!
<SYNC Start=359717><P Class=KRCC>너네들, 야키소바―!
<SYNC Start=360545><P Class=KRCC>필요 없네요
<SYNC Start=361684><P Class=KRCC>그리고
<SYNC Start=362431><P Class=KRCC>막 부르는 거<br>그만해주실래요?
<SYNC Start=364006><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=367917><P Class=KRCC>야키소바
<SYNC Start=369352><P Class=KRCC>내가 먹어줄까?
<SYNC Start=370781><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=373873><P Class=KRCC>오늘도 하루 종일<br>주소성명이나 적어야 하나~
<SYNC Start=376068><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=376583><P Class=KRCC>오후에 예약이 들어와 있는<br>2건도 전부
<SYNC Start=378919><P Class=KRCC>카틀레아 씨를<br>지명하신답니다!
<SYNC Start=381264><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=382628><P Class=KRCC>괜찮아?
<SYNC Start=383614><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=384823><P Class=KRCC>괜찮아요...
<SYNC Start=385738><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=386648><P Class=KRCC>기껏 라이덴으로 올라와서<br>돌까지 됐는데
<SYNC Start=389712><P Class=KRCC>매일매일!
<SYNC Start=391277><P Class=KRCC>주소성명이라느니!
<SYNC Start=392510><P Class=KRCC>전쟁으로 행방불명된 사람들<br>안부 확인 편지라느니!
<SYNC Start=396490><P Class=KRCC>그런 거밖에 없고!
<SYNC Start=397805><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=398542><P Class=KRCC>그러네...
<SYNC Start=399171><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=400475><P Class=KRCC>그러고 보니
<SYNC Start=401246><P Class=KRCC>그 신입도<br>군대에 있었다던데요?
<SYNC Start=403320><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=404331><P Class=KRCC>아직 어린애인데?
<SYNC Start=406058><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=407143><P Class=KRCC>그래서...
<SYNC Start=408005><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=408937><P Class=KRCC>뭘 굳이 돌을 하려고 할<br>필요도 없을 텐데~
<SYNC Start=411244><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=411652><P Class=KRCC>붙임성도 없어 보이는데다
<SYNC Start=412927><P Class=KRCC>센스 있어 보이지도 않지
<SYNC Start=414600><P Class=KRCC>분명 안 맞죠, 그거~?
<SYNC Start=416846><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=417352><P Class=KRCC>아~
<SYNC Start=417814><P Class=KRCC>좀 더 두근두근거릴만한<br>편지를 쓰고 싶은데~!
<SYNC Start=420676><P Class=KRCC>유명인의 대필이라거나,
<SYNC Start=422281><P Class=KRCC>무대 여배우의<br>비밀스런 연애 편지라거나!
<SYNC Start=424275><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=424861><P Class=KRCC>그래도 그런 건 죄다<br>카틀레아 씨한테 가버리니깐요~
<SYNC Start=428714><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=430324><P Class=KRCC>바이올렛은 좀 어떠니...?
<SYNC Start=432131><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=433101><P Class=KRCC>점심 먹자고 불러봤는데
<SYNC Start=435450><P Class=KRCC>보급은 필요 없다면서...
<SYNC Start=437338><P Class=KRCC>한결같이<br>타이핑 연습만 하고 있어
<SYNC Start=439248><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=440683><P Class=KRCC>그런가...
<SYNC Start=442033><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=442491><P Class=KRCC>나도 귀찮은 일을<br>떠넘겨 버렸겠네
<SYNC Start=443728><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=447361><P Class=KRCC>있지~
<SYNC Start=448142><P Class=KRCC>그렇게 생각하면<br>다음 번에 저녁 한턱 내달라구~
<SYNC Start=450354><P Class=KRCC>클라우디아!
<SYNC Start=451148><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=451388><P Class=KRCC>이름으로 부르지 마라!
<SYNC Start=452615><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=453004><P Class=KRCC>아무리 여자애가 고팠기로서니<br>너무하지 않아~?
<SYNC Start=456000><P Class=KRCC>침대에서까지 다른 여자애<br>이름을 부르다니 최악이었어~
<SYNC Start=459413><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=460170><P Class=KRCC>그만 좀...!
<SYNC Start=460991><P Class=KRCC>부탁할게!
<SYNC Start=461490><P Class=KRCC>죄송합니다...
<SYNC Start=462593><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=464619><P Class=KRCC>당장은 어렵겠는데...
<SYNC Start=466670><P Class=KRCC>이번달 내 급료
<SYNC Start=468126><P Class=KRCC>없으니깐
<SYNC Start=469136><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=485201><P Class=KRCC>주소성명 작성 다 끝났어요~
<SYNC Start=487008><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=487425><P Class=KRCC>수고 많았어!
<SYNC Start=488698><P Class=KRCC>배달 부서 쪽으로 넘기고 올게요
<SYNC Start=490702><P Class=KRCC>응, 부탁할게!
<SYNC Start=491780><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=492670><P Class=KRCC>바이올렛도 수고 많았어
<SYNC Start=494451><P Class=KRCC>오늘은 이만 끝내두렴
<SYNC Start=495778><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=496680><P Class=KRCC>어디 보자~
<SYNC Start=498029><P Class=KRCC>아, 제법 잘 하게 됐잖니!
<SYNC Start=500608><P Class=KRCC>굉장한걸!
<SYNC Start=501523><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=502095><P Class=KRCC>굉장한 것은 이 무기입니다
<SYNC Start=503653><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=504218><P Class=KRCC>무기...
<SYNC Start=505540><P Class=KRCC>그렇겠네
<SYNC Start=506658><P Class=KRCC>우리같은 일하는 여성들이
<SYNC Start=508575><P Class=KRCC>사회에 나서서<br>싸우기 위한 무기겠지?
<SYNC Start=510542><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=511154><P Class=KRCC>내일은 다른 애들 옆에서
<SYNC Start=512694><P Class=KRCC>실제 돌이 일하는 걸<br>견학해볼까?
<SYNC Start=515597><P Class=KRCC>난 지금부터<br>출장 서비스 다녀와야 하거든
<SYNC Start=518052><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=518731><P Class=KRCC>주문이 들어온다면
<SYNC Start=520059><P Class=KRCC>자택이나 업무처에까지<br>찾아가서 대필하는 법이란다
<SYNC Start=523179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=525239><P Class=KRCC>저도...
<SYNC Start=526343><P Class=KRCC>휴대해도 괜찮겠습니까?
<SYNC Start=528227><P Class=KRCC>타이퍼를?
<SYNC Start=529337><P Class=KRCC>어디로?
<SYNC Start=530475><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=530684><P Class=KRCC>제 방입니다
<SYNC Start=532128><P Class=KRCC>훈련을 위해서...
<SYNC Start=534030><P Class=KRCC>그리고―
<SYNC Start=535721><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=548832><P Class=KRCC>주소?
<SYNC Start=550297><P Class=KRCC>길베르트의?
<SYNC Start=551354><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=551516><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=552537><P Class=KRCC>대필 업무에 착임하여
<SYNC Start=554324><P Class=KRCC>훈련을 개시했다고
<SYNC Start=555865><P Class=KRCC>현상황 보고를 올리고 싶습니다
<SYNC Start=557670><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=558595><P Class=KRCC>소령님께서는 아직 바쁘시기에
<SYNC Start=560974><P Class=KRCC>찾아뵐 수 있을 상황은...
<SYNC Start=563005><P Class=KRCC>아닌 것이겠..죠?
<SYNC Start=564501><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=565815><P Class=KRCC>그렇지...
<SYNC Start=567152><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=569189><P Class=KRCC>알았어
<SYNC Start=570422><P Class=KRCC>이건, 내가 보내둘게
<SYNC Start=572035><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=573051><P Class=KRCC>그래서...
<SYNC Start=573921><P Class=KRCC>훈련 쪽은 순조..롭니?
<SYNC Start=575743><P Class=KRCC>순조롭습니다
<SYNC Start=576707><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=577346><P Class=KRCC>문제 없습니다
<SYNC Start=579004><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=579411><P Class=KRCC>알고 계신 대로...
<SYNC Start=580953><P Class=KRCC>매일 생활을 하는 것조차도
<SYNC Start=583237><P Class=KRCC>버거운 터라...
<SYNC Start=584384><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=584686><P Class=KRCC>알고 계신 대로
<SYNC Start=586127><P Class=KRCC>생활 자금도 궁한 처지―
<SYNC Start=587442><P Class=KRCC>철자가 잘못됐습니다
<SYNC Start=589028><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=590206><P Class=KRCC>그리고
<SYNC Start=591158><P Class=KRCC>매일 2크롤 씩...
<SYNC Start=593087><P Class=KRCC>갚겠다고 적어줘
<SYNC Start=594630><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=595506><P Class=KRCC>매달~
<SYNC Start=596302><P Class=KRCC>2크롤 씩이라 한다면
<SYNC Start=597837><P Class=KRCC>완전 상환까지는<br>120년 정도가 걸립니다
<SYNC Start=600320><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=600852><P Class=KRCC>고객님께서는
<SYNC Start=602045><P Class=KRCC>그때까지 생존 가능하실런지요
<SYNC Start=604198><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=605262><P Class=KRCC>평소에는<br>정말로 착한 아이랍니다
<SYNC Start=607696><P Class=KRCC>하지만, 이따금씩<br>욱하는 일이 있어서...!
<SYNC Start=610750><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=610866><P Class=KRCC>소중한 자제분을<br>다치게 해버린 것을...
<SYNC Start=614540><P Class=KRCC>내 교육이 잘못됐던 걸까!
<SYNC Start=617093><P Class=KRCC>저의 평소의 지도가 잘못...
<SYNC Start=619197><P Class=KRCC>뭐가...!
<SYNC Start=620241><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=620644><P Class=KRCC>뭐가 잘못됐었던 거야...!?
<SYNC Start=623296><P Class=KRCC>저기...
<SYNC Start=624209><P Class=KRCC>업무에 지장이 생기기에
<SYNC Start=626094><P Class=KRCC>즉각 우는 것을 중단해주십시오
<SYNC Start=628141><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=628277><P Class=KRCC>잠깐...!
<SYNC Start=629024><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=630522><P Class=KRCC>뭐냐고, 이 문장은!!
<SYNC Start=632148><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=632807><P Class=KRCC>"억지스런 부탁이기는 합니다만"?
<SYNC Start=635450><P Class=KRCC>억지스럽다니<br>무슨 소리냐고!!
<SYNC Start=636737><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=637363><P Class=KRCC>죄송합니다...
<SYNC Start=638495><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=638870><P Class=KRCC>지체된 점에 대해서는<br>변명의 여지도 없어...?
<SYNC Start=642237><P Class=KRCC>이래서는 완전히<br>내가 잘못했다는 거 같잖아!
<SYNC Start=644622><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=645030><P Class=KRCC>너, 대체 뭐 하는 놈이야!!
<SYNC Start=646190><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=646943><P Class=KRCC>에리카 님입니다
<SYNC Start=648065><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=649101><P Class=KRCC>이름같은 건 안 물어봤어!
<SYNC Start=650489><P Class=KRCC>아무튼!
<SYNC Start=651483><P Class=KRCC>이 편지는!
<SYNC Start=652375><P Class=KRCC>마음에 안 들어...!
<SYNC Start=653415><P Class=KRCC>돈은 안 낼 줄 알아!
<SYNC Start=654971><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=655387><P Class=KRCC>마음에 들지 않는다 해서<br>대금을 지불하지 않는 것은
<SYNC Start=657702><P Class=KRCC>위법 행위입니다
<SYNC Start=658821><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=659899><P Class=KRCC>어디가 어떤 식으로<br>마음에 들지 않으신 것인지
<SYNC Start=661810><P Class=KRCC>비키라고...!
<SYNC Start=662692><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=662980><P Class=KRCC>구체적 및,
<SYNC Start=663948><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=664602><P Class=KRCC>적절한 지시로
<SYNC Start=665706><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=666799><P Class=KRCC>신속하게 부탁드립니다
<SYNC Start=668254><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=671570><P Class=KRCC>고객님한테서 몇건인가...
<SYNC Start=673651><P Class=KRCC>클레임이 들어왔는데...
<SYNC Start=675420><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=675890><P Class=KRCC>문제가 있었던 것입니까?
<SYNC Start=677481><P Class=KRCC>아니...
<SYNC Start=678343><P Class=KRCC>뭐...
<SYNC Start=679731><P Class=KRCC>너는 괜찮고...?
<SYNC Start=681053><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=681863><P Class=KRCC>건강에는 이상 없습니다
<SYNC Start=683548><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=683848><P Class=KRCC>아니, 그...
<SYNC Start=685326><P Class=KRCC>돌의 업무 쪽은...?
<SYNC Start=687148><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=687422><P Class=KRCC>혼신을 다해 훈련 중입니다
<SYNC Start=688851><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=689881><P Class=KRCC>그렇구나...
<SYNC Start=691149><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=691349><P Class=KRCC>저기
<SYNC Start=692468><P Class=KRCC>이 다음에<br>예약 들어온 고객은 없어요
<SYNC Start=695641><P Class=KRCC>상공회의소 명부 작성을
<SYNC Start=698083><P Class=KRCC>그녀와 부지런히 해두겠으니...
<SYNC Start=700465><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=703129><P Class=KRCC>회사랑 주소
<SYNC Start=704500><P Class=KRCC>그리고
<SYNC Start=705287><P Class=KRCC>업종을 타이핑해줘
<SYNC Start=706742><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=706845><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=708129><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=714255><P Class=KRCC>있지
<SYNC Start=714947><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=715217><P Class=KRCC>너
<SYNC Start=716003><P Class=KRCC>왜 이 일을 하고<br>싶어 하는 거야?
<SYNC Start=717959><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=719232><P Class=KRCC>저는...
<SYNC Start=720514><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=720674><P Class=KRCC>어머
<SYNC Start=721440><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=722088><P Class=KRCC>아무도 없어요?
<SYNC Start=723367><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=724505><P Class=KRCC>어서 오세요...
<SYNC Start=725707><P Class=KRCC>대필을 희망하시나요?
<SYNC Start=727405><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=730226><P Class=KRCC>달리 무슨 일이 있어서 왔겠어?
<SYNC Start=731867><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=732119><P Class=KRCC>실례했습니다
<SYNC Start=733840><P Class=KRCC>고객님께서 바라신다면
<SYNC Start=735686><P Class=KRCC>어떠한 문장이라도<br>대필해드리겠습니다
<SYNC Start=738583><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=738986><P Class=KRCC>자동 수기 인형 서비스...
<SYNC Start=740632><P Class=KRCC>카틀레아 보들레르라는 돌은?
<SYNC Start=742752><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=743354><P Class=KRCC>지금 막 출장을<br>나간 참입니다
<SYNC Start=745433><P Class=KRCC>어머...
<SYNC Start=746380><P Class=KRCC>그녀라면 실수하는 일이<br>없을 거라고 듣고 왔는데
<SYNC Start=749336><P Class=KRCC>뭐, 됐어
<SYNC Start=750431><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=751234><P Class=KRCC>나 말이지
<SYNC Start=752291><P Class=KRCC>교제를 신청받았거든
<SYNC Start=754356><P Class=KRCC>자동차 회사를<br>세운 남성인데 말이지
<SYNC Start=757110><P Class=KRCC>앞으로는<br>자가용 차의 시대라잖니
<SYNC Start=759431><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=760024><P Class=KRCC>네...
<SYNC Start=761145><P Class=KRCC>그래도 말야
<SYNC Start=762211><P Class=KRCC>나, 그렇게 쉬운 여자도 아니고
<SYNC Start=765259><P Class=KRCC>가볍게 아무나 만나는 여자처럼<br>보이고 싶지 않다는 거지
<SYNC Start=767639><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=768657><P Class=KRCC>저기...
<SYNC Start=769791><P Class=KRCC>다시 말해...?
<SYNC Start=770706><P Class=KRCC>뭐~
<SYNC Start=771405><P Class=KRCC>별 볼일 없는 남자이기도 하고
<SYNC Start=773392><P Class=KRCC>나한테 호의같은 건 없지만
<SYNC Start=775907><P Class=KRCC>그가 좀 더 성의를 보여줘서
<SYNC Start=778213><P Class=KRCC>정말로 나를
<SYNC Start=779594><P Class=KRCC>"사랑하고" 있는 거라면...
<SYNC Start=781168><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=782210><P Class=KRCC>귀품이 느껴지는
<SYNC Start=783741><P Class=KRCC>로맨틱한 편지를 부탁할게
<SYNC Start=785691><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=786202><P Class=KRCC>써주렴
<SYNC Start=787510><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=788683><P Class=KRCC>그게...
<SYNC Start=789431><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=796017><P Class=KRCC>어머나
<SYNC Start=797474><P Class=KRCC>네가 써주려고?
<SYNC Start=798998><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=800063><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=801303><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=815505><P Class=KRCC>대체 뭐야, 그 편지!
<SYNC Start=816914><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=817479><P Class=KRCC>고객님...!
<SYNC Start=818443><P Class=KRCC>부디 진정해주세요
<SYNC Start=820466><P Class=KRCC>아이리스!
<SYNC Start=821219><P Class=KRCC>차를 내오렴!
<SYNC Start=822439><P Class=KRCC>아, 네...!
<SYNC Start=823443><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=824346><P Class=KRCC>희망하신 대로<br>대필해드렸었습니다
<SYNC Start=826859><P Class=KRCC>그게 어딜 봐서!
<SYNC Start=827769><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=828168><P Class=KRCC>그 사람, 불같이 화내면서<br>편지 돌려보냈거든?!
<SYNC Start=830543><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=830763><P Class=KRCC>한번 읽어 보라고!
<SYNC Start=831806><P Class=KRCC>자기가 쓴 글을!
<SYNC Start=833359><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=835139><P Class=KRCC>편지를 감사히 읽어 보았습니다만
<SYNC Start=837279><P Class=KRCC>저로서는 현재 호의는 없습니다
<SYNC Start=840233><P Class=KRCC>하물며,
<SYNC Start=841337><P Class=KRCC>귀하의 성의도,<br>애정도 부족하다고 사료됩니다
<SYNC Start=844406><P Class=KRCC>저는
<SYNC Start=845544><P Class=KRCC>복잡하면서도<br>무겁디 무거운 여성이기에
<SYNC Start=848509><P Class=KRCC>그 점을 고려하여
<SYNC Start=850446><P Class=KRCC>고급품,
<SYNC Start=851605><P Class=KRCC>혹은 자금을 조달한 후에
<SYNC Start=853829><P Class=KRCC>다시금 도전하시기를 희망합니다
<SYNC Start=856029><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=857960><P Class=KRCC>어디가 잘못된 것일지요?
<SYNC Start=859874><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=860608><P Class=KRCC>참으로 죄송합니다!
<SYNC Start=862442><P Class=KRCC>살짝 표현이<br>너무 솔직했다고 해야 할까...
<SYNC Start=865365><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=865808><P Class=KRCC>나...
<SYNC Start=867342><P Class=KRCC>그와...
<SYNC Start=868382><P Class=KRCC>교제하고 싶었어...
<SYNC Start=870294><P Class=KRCC>하지만 그의 마음을<br>곧장 받아들여버리면
<SYNC Start=872666><P Class=KRCC>간단히 손에 넣을 수 있는<br>여자라고 생각해버릴 거 아냐...
<SYNC Start=875275><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=875988><P Class=KRCC>좀 더 쫓아와달라고 바라는 게
<SYNC Start=878113><P Class=KRCC>여자인 법이잖아?
<SYNC Start=879861><P Class=KRCC>나도!
<SYNC Start=881081><P Class=KRCC>사랑했었단 말야!
<SYNC Start=882450><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=891054><P Class=KRCC>어떤 걸로 시킬래?
<SYNC Start=892024><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=893305><P Class=KRCC>수분의 보급에는
<SYNC Start=894930><P Class=KRCC>물이나 백탕이면 충분합니다
<SYNC Start=896690><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=898472><P Class=KRCC>꽃차를 두 잔
<SYNC Start=900138><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=901317><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=904808><P Class=KRCC>네게 갑작스레<br>맡길만한 일이 아니었지?
<SYNC Start=908115><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=908674><P Class=KRCC>이해할 수가 없습니다
<SYNC Start=909993><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=911046><P Class=KRCC>의뢰인의 의도를
<SYNC Start=912433><P Class=KRCC>최대한 반영하여<br>문장을 구성했었습니다
<SYNC Start=915390><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=918521><P Class=KRCC>말에는 겉과<br>속이 따로 있거든
<SYNC Start=921236><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=922021><P Class=KRCC>입으로 내뱉은 게<br>전부는 아니란다
<SYNC Start=924702><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=925592><P Class=KRCC>사람의 연약한 부분인 거겠지
<SYNC Start=927667><P Class=KRCC>상대를 시험하는 것으로
<SYNC Start=929401><P Class=KRCC>자신의 존재를 확인하는 거지
<SYNC Start=931793><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=935348><P Class=KRCC>참 모순됐지?
<SYNC Start=936954><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=941536><P Class=KRCC><i>역시
<SYNC Start=942575><P Class=KRCC><i>나 혼자서 수신인인<br>그 남자분한테 가서
<SYNC Start=945353><P Class=KRCC><i>사과하고 올게
<SYNC Start=947079><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=959328><P Class=KRCC>소령님...?
<SYNC Start=960651><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=964444><P Class=KRCC>소령님...!
<SYNC Start=965590><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=968389><P Class=KRCC>길베르트 소령님!
<SYNC Start=969959><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=983431><P Class=KRCC>어이!
<SYNC Start=984408><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=985850><P Class=KRCC>무슨 일이야?
<SYNC Start=987132><P Class=KRCC>혼자야?
<SYNC Start=988283><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=989457><P Class=KRCC>기운 없구만
<SYNC Start=990845><P Class=KRCC>밥 제대로 챙겨먹고 있냐?
<SYNC Start=992423><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=992799><P Class=KRCC>영양의 보급은 하고 있습니다
<SYNC Start=994890><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=996551><P Class=KRCC>그럼...
<SYNC Start=997533><P Class=KRCC>일처리 실패라도 한 거냐?
<SYNC Start=999846><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1002889><P Class=KRCC>아...
<SYNC Start=1003954><P Class=KRCC>너, 배달 부서로 돌아오라고
<SYNC Start=1005862><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1007504><P Class=KRCC>배달 업무로는<br>안 된단 말입니다...
<SYNC Start=1009761><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1012354><P Class=KRCC>돌 업무에 집착하지 말고
<SYNC Start=1014216><P Class=KRCC>다른 일을 찾아보는 편이<br>낫지 않겠어?
<SYNC Start=1016887><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1019162><P Class=KRCC>나도 생각해봐야겠다
<SYNC Start=1020725><P Class=KRCC>하진스 녀석은!
<SYNC Start=1022066><P Class=KRCC>이번달 급료가 없다고<br>그러질 않나
<SYNC Start=1024531><P Class=KRCC>우리 회사도<br>형편 어려운 걸지도 모르겠다!
<SYNC Start=1026589><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1051905><P Class=KRCC>질문, 해도 괜찮겠습니까?
<SYNC Start=1054303><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1056405><P Class=KRCC>저는
<SYNC Start=1057554><P Class=KRCC>자동 수기 인형에<br>적합하지 않은 것일까요?
<SYNC Start=1060319><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1062066><P Class=KRCC>그건...
<SYNC Start=1063252><P Class=KRCC>나도...
<SYNC Start=1064128><P Class=KRCC>당신에 대해서는<br>묻지 않았습니다
<SYNC Start=1065907><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1069622><P Class=KRCC>안 맞아...
<SYNC Start=1071290><P Class=KRCC>애초에
<SYNC Start=1072166><P Class=KRCC>넌 왜 이 일을 하고 싶단 건데?
<SYNC Start=1074746><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1078136><P Class=KRCC>「사랑한다」를...
<SYNC Start=1080035><P Class=KRCC>알고 싶습니다
<SYNC Start=1081278><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1083557><P Class=KRCC>그것 뿐?
<SYNC Start=1084366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1084612><P Class=KRCC>그것 뿐입니다
<SYNC Start=1085646><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1086951><P Class=KRCC>특정의 감정을 나타내는 단어라
<SYNC Start=1089541><P Class=KRCC>이해는 하고 있습니다만
<SYNC Start=1091235><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1091900><P Class=KRCC>소령님께서는...
<SYNC Start=1093089><P Class=KRCC>어째서 저를 향해
<SYNC Start=1094768><P Class=KRCC>돌연 그런 말씀을<br>입에 담으신 것인지
<SYNC Start=1097304><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1099054><P Class=KRCC>알고 싶습니다...
<SYNC Start=1101353><P Class=KRCC>설령 걸맞지 않는다 해도
<SYNC Start=1102990><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1103981><P Class=KRCC>저는 이 업무를
<SYNC Start=1106403><P Class=KRCC>계속해나가고 싶습니다
<SYNC Start=1107571><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1118913><P Class=KRCC>탈의실에<br>타올이 있으니까...
<SYNC Start=1121105><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1121849><P Class=KRCC>어찌 됐건, 그 애...
<SYNC Start=1123911><P Class=KRCC>바이올렛한테<br>돌은 무리라고 생각해요
<SYNC Start=1126157><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1126900><P Class=KRCC>우리는 이제<br>막 생긴 회사지만
<SYNC Start=1129203><P Class=KRCC>카틀레아 씨한테 오는<br>의뢰는 끊이질 않잖아요
<SYNC Start=1131815><P Class=KRCC>그래도!
<SYNC Start=1132687><P Class=KRCC>여기서 평판이<br>떨어져버리기라도 한다면
<SYNC Start=1134813><P Class=KRCC>기껏 회사도<br>궤도에 오르기 시작했는데...
<SYNC Start=1136769><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1137245><P Class=KRCC>바이올렛한테는<br>그만둬달라고 하는 편이...
<SYNC Start=1139334><P Class=KRCC>아니!
<SYNC Start=1140078><P Class=KRCC>조금만 더―
<SYNC Start=1141286><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1141554><P Class=KRCC>저기...!
<SYNC Start=1142542><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1143174><P Class=KRCC>에리카!
<SYNC Start=1144279><P Class=KRCC>그보다
<SYNC Start=1145156><P Class=KRCC>바이올렛까지...
<SYNC Start=1146646><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1146835><P Class=KRCC>왜 그런 꼴이니, 둘 다!
<SYNC Start=1148531><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1150007><P Class=KRCC>굳이...
<SYNC Start=1151560><P Class=KRCC>굳이 또 그만두게 할<br>필요는 없다고 생각해요...!
<SYNC Start=1154300><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1154945><P Class=KRCC>이 아이, 바이올렛은...
<SYNC Start=1157327><P Class=KRCC>타이핑은 정확하고 빠른데다
<SYNC Start=1159669><P Class=KRCC>주소성명 적기나, 명부 작성같은<br>업무는 잘 해내고 있어요
<SYNC Start=1163624><P Class=KRCC>조만간
<SYNC Start=1165277><P Class=KRCC>좀 더 이런저런 것들을 배워서
<SYNC Start=1168057><P Class=KRCC>편지도 조금씩<br>쓸 수 있게 될 거라 생각해요
<SYNC Start=1171210><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1173435><P Class=KRCC>부탁드릴게요
<SYNC Start=1174676><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1175450><P Class=KRCC>그만두게 하지 말아주세요
<SYNC Start=1178406><P Class=KRCC>모순됐습니다
<SYNC Start=1179735><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1180644><P Class=KRCC>저는 이 임무에<br>어울리지 않는다고 하셨으면서
<SYNC Start=1184537><P Class=KRCC>모순된 말씀을 하십니다
<SYNC Start=1185763><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1195487><P Class=KRCC><font color = 969696>자동수기 인형에<br>걸맞지 않는 건
<SYNC Start=1198241><P Class=KRCC><font color = 969696>오히려 내 쪽이다
<SYNC Start=1199778><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1200499><P Class=KRCC><font color = 969696>그러니 그녀를
<SYNC Start=1202165><P Class=KRCC><font color = 969696>그렇게까지 열을 올리며<br>감싸고 말았던 거야
<SYNC Start=1204973><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1209166><P Class=KRCC><font color = 969696>훗날, 타이핑 라이터가 된<br>그 기계는
<SYNC Start=1212782><P Class=KRCC><font color = 969696>활판 인쇄의 권위자이기도 한
<SYNC Start=1214998><P Class=KRCC><font color = 969696>올란도 박사가 발명한 것이었다
<SYNC Start=1217586><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1218559><P Class=KRCC><font color = 969696>소설가였음에도
<SYNC Start=1220290><P Class=KRCC><font color = 969696>맹인이 되어버려
<SYNC Start=1221875><P Class=KRCC><font color = 969696>집필할 수 없게 된 아내
<SYNC Start=1224142><P Class=KRCC><font color = 969696>몰리를 위해 제작한 것이지만
<SYNC Start=1227252><P Class=KRCC><font color = 969696>박사는 그것을
<SYNC Start=1228892><P Class=KRCC><font color = 969696>'자동 수기 인형'이라 불렀다
<SYNC Start=1231206><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1231710><P Class=KRCC><font color = 969696>그것이 지금에 이르러서는
<SYNC Start=1233121><P Class=KRCC><font color = 969696>대필업을 가리키는<br>호칭이 되어 있다
<SYNC Start=1236131><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1236661><P Class=KRCC><font color = 969696>그 아이와 만나고서<br>실감했다
<SYNC Start=1239335><P Class=KRCC><font color = 969696>잊어버릴 것만 같았던<br>자신의 꿈
<SYNC Start=1242771><P Class=KRCC><font color = 969696>묻혀버렸었던
<SYNC Start=1244553><P Class=KRCC><font color = 969696>스스로의 마음
<SYNC Start=1246234><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1246548><P Class=KRCC><font color = 969696>올란도 부인이 썼던 소설이
<SYNC Start=1249122><P Class=KRCC><font color = 969696>내 마음을 뒤흔들었던 것처럼
<SYNC Start=1251756><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1253673><P Class=KRCC>이만 닫을 건데 괜찮겠니?
<SYNC Start=1255298><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1255998><P Class=KRCC>네...
<SYNC Start=1256886><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1261545><P Class=KRCC><font color = 969696>나도 언젠가
<SYNC Start=1266218><P Class=KRCC><font color = 969696>누군가의 마음을<br>움직일 수 있을만한
<SYNC Start=1268992><P Class=KRCC><font color = 969696>근사한 편지를 쓰고 싶어!
<SYNC Start=1271309><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1277381><P Class=KRCC>다~ 됐다!
<SYNC Start=1278791><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1279789><P Class=KRCC>어때?
<SYNC Start=1280855><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1284335><P Class=KRCC>바이올렛, 한 번 서 보렴
<SYNC Start=1286269><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1286826><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=1287717><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1295553><P Class=KRCC>잘 어울리는걸!
<SYNC Start=1297163><P Class=KRCC>역시 내 안목에 틀림은 없었어!
<SYNC Start=1299870><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1301008><P Class=KRCC>아, 그리고...
<SYNC Start=1302493><P Class=KRCC>마지막으로, 이거
<SYNC Start=1303945><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1304494><P Class=KRCC>늦어서 미안하구나
<SYNC Start=1305949><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1308123><P Class=KRCC>열어보렴
<SYNC Start=1309200><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1311421><P Class=KRCC>열겠습니다
<SYNC Start=1312343><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1316374><P Class=KRCC>이겁니다...
<SYNC Start=1318055><P Class=KRCC>소령님께서 주셨던<br>브로치입니다!!
<SYNC Start=1319908><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1320305><P Class=KRCC>암시장에 흘러들어갔었거든
<SYNC Start=1322463><P Class=KRCC>누군가가<br>네 짐에서 훔쳤던 거겠지
<SYNC Start=1325555><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1332867><P Class=KRCC>그렇지!
<SYNC Start=1334194><P Class=KRCC>바이올렛!
<SYNC Start=1335195><P Class=KRCC>너, 돌 육성 강좌에<br>다녀보지 않겠니?
<SYNC Start=1338070><P Class=KRCC>단기 강좌도 있는데다
<SYNC Start=1340289><P Class=KRCC>아이리스도 다녔었단다
<SYNC Start=1341929><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1342209><P Class=KRCC>선생님은<br>엄청 엄하지만 말야~
<SYNC Start=1345022><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1345127><P Class=KRCC>너한테 도움도 될 거라고<br>생각하거든!
<SYNC Start=1347009><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1349730><P Class=KRCC>그걸 다시 사들인 거 때문에
<SYNC Start=1351552><P Class=KRCC>이번달 급료가<br>다 떨어진 거였구나?
<SYNC Start=1353865><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1354423><P Class=KRCC>감사히 받아 마시겠습니다...!
<SYNC Start=1356393><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1358789><P Class=KRCC>있잖아
<SYNC Start=1359834><P Class=KRCC>그 애가 자주 말하는<br>소령이라는 게
<SYNC Start=1361625><P Class=KRCC>누구를 말하는 거야?
<SYNC Start=1363209><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1367834><P Class=KRCC>길베르트...
<SYNC Start=1369185><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1371078><P Class=KRCC>사관 학교 시절부터<br>알고 지냈던...
<SYNC Start=1373547><P Class=KRCC>친구야
<SYNC Start=1374792><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1375152><P Class=KRCC>부겐빌리아 가문<br>일족인데...
<SYNC Start=1377104><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1378179><P Class=KRCC>그 변경백 집안!
<SYNC Start=1379757><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1385996><P Class=KRCC>참...
<SYNC Start=1387466><P Class=KRCC>좋은 집안<br>도련님인 것 치고는
<SYNC Start=1389690><P Class=KRCC>아주 기골이 대단한 녀석이었지
<SYNC Start=1391280><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1391996><P Class=KRCC>녀석이었다...?
<SYNC Start=1393209><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1415396><P Class=KRCC>그녀석은 이제―
<SYNC Start=1416772><P Class=KRCC><font face = a입술L>「돌아오지 않아」</font></font><br><font color = ff00ff>　</font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=1417998><P Class=KRCC><font face = a입술L>「돌아오지 않아」</font></font><br><font color = ff00ff>　</font><br>돌아오지 않아
<SYNC Start=1419184><P Class=KRCC><font face = a입술L>「돌아오지 않아」</font></font><br><font color = ff00ff>　</font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=1420035><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1420561><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>당신의 목소리가
<SYNC Start=1426101><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>길잡이
<SYNC Start=1431679><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1442653><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>한 마리의 새가
<SYNC Start=1448130><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>울고 있네
<SYNC Start=1453666><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>이름도 없는 저 하늘에
<SYNC Start=1458805><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>나를 찾아서
<SYNC Start=1463786><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1464432><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>다정함으로 계속해서 짜나갔던
<SYNC Start=1469896><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>요람으로 내일을 향해 가자
<SYNC Start=1475349><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>맑은 날에도
<SYNC Start=1477426><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>비가 내리는 날에도
<SYNC Start=1481651><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>당신을 지키기 위해
<SYNC Start=1486775><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>무엇과도 바꿀 수 없는
<SYNC Start=1492240><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>보물
<SYNC Start=1497750><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>이름도 없는 그 꽃은
<SYNC Start=1502854><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>고요히 잠에 들 거야
<SYNC Start=1508487><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1510297><P Class=KRCC>sub by kairan
</BODY>
</SAMI>