<SAMI>

<HEAD>
<TITLE>[Moozzi2] Violet Evergarden Theater Ver. - 04 [ EP.11~13 ] (BD 1920x1080 x.264-10Bit FLACx2)</TITLE>

<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>

</HEAD>

<BODY>

<-- Open play menu, choose Captions and Subtiles, On if available -->
<-- Open tools menu, Security, Show local captions when present -->

<SYNC Start=577><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>알지 못하는 단어를
<SYNC Start=3902><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>배워나갈 때마다
<SYNC Start=7203><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>추억 속에서
<SYNC Start=10412><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>손을 뻗어와
<SYNC Start=13939><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>하지만 혼자서는
<SYNC Start=17203><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>알지 못하는 말도
<SYNC Start=20555><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>있을지도 몰라
<SYNC Start=23981><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>"잘 가"는 씁쓸하면서
<SYNC Start=28926><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>"사랑한다"는
<SYNC Start=31407><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>멀고도 먼 향기가 느껴졌지
<SYNC Start=36176><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=37288><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>비유할 길이 없는
<SYNC Start=40551><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>이 느낌은
<SYNC Start=43674><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>너무나도 무서워서
<SYNC Start=46318><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>그렇지만 너무나도 사랑스러워서
<SYNC Start=50748><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>나는 어째서
<SYNC Start=53832><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>울고 있는 걸까
<SYNC Start=57211><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>마음에게는 어떻게
<SYNC Start=60535><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>답하면 되는 거야?
<SYNC Start=63865><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>간직한 이 말은 언제까지고
<SYNC Start=67210><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>입에 오르는 일도 없이
<SYNC Start=70528><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>그저 그곳에 있기만 할 뿐
<SYNC Start=73824><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>그저 쌓여만 갈 뿐이야
<SYNC Start=76969><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>나는 당신을
<SYNC Start=80593><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>만나고 싶어지고 말아
<SYNC Start=86618><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=81110><P Class=KRCC><font face = a입술L>바이올렛·에버가든<br>sub by kairan
<SYNC Start=90010><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=99778><P Class=KRCC>﻿그럼, 이 의뢰는<br>카틀레아에게 맡기..면 되려나?
<SYNC Start=103656><P Class=KRCC>알았어!
<SYNC Start=104712><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=105613><P Class=KRCC>남은 건 이건가...
<SYNC Start=106913><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=108510><P Class=KRCC>크토리갈 국의 메나스 기지라니
<SYNC Start=110841><P Class=KRCC>북부의 적국이었던 곳이잖아!
<SYNC Start=112525><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=112969><P Class=KRCC>그런 곳에서<br>대필 의뢰가 온 거야?
<SYNC Start=115016><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=115250><P Class=KRCC>기지에 있는 병사들한테서 오는<br>돌 수요는 많으니까
<SYNC Start=118721><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=119374><P Class=KRCC>각지에 광고를 내고는 있는데...
<SYNC Start=121961><P Class=KRCC>뭐가 문제인데?
<SYNC Start=123247><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=123839><P Class=KRCC>이 나라,
<SYNC Start=125125><P Class=KRCC>최근 내전이 일어나고 있거든
<SYNC Start=128631><P Class=KRCC>이미 끝났을 전쟁을<br>계속하고 싶어하는 과격파랑
<SYNC Start=131489><P Class=KRCC>온건파가 다투고 있단 말이지
<SYNC Start=133734><P Class=KRCC>나 참...
<SYNC Start=135026><P Class=KRCC>기껏 평화로워졌건만~
<SYNC Start=137170><P Class=KRCC>세상에는
<SYNC Start=138368><P Class=KRCC>전쟁 없이는 살아갈 수도 없는<br>인종도 있나 보구나
<SYNC Start=141274><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=142263><P Class=KRCC>그렇지...
<SYNC Start=143400><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=143696><P Class=KRCC>메나스 기지는<br>그중에서도 최전선이야
<SYNC Start=146330><P Class=KRCC>편지를 쓰고 싶어하는<br>심정도 이해는 하지만
<SYNC Start=148203><P Class=KRCC>아무래도 너무 위험해
<SYNC Start=149900><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=150200><P Class=KRCC>그래도 살짝 안타깝다
<SYNC Start=152613><P Class=KRCC>전장에 있는 병사들도
<SYNC Start=154318><P Class=KRCC>전하고 싶은 게 있으니<br>돌을 부른 걸 텐데...
<SYNC Start=157392><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=157941><P Class=KRCC>하지만
<SYNC Start=158742><P Class=KRCC>우리 돌들을 전장에<br>보낼 수도 없는 노릇이잖아
<SYNC Start=162011><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=168808><P Class=KRCC><font color = B8D5DB><font face = 휴먼편지체>크토리갈 국 - 메나스 기지</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=172024><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=177736><P Class=KRCC>마리아
<SYNC Start=178531><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=186253><P Class=KRCC>우리 부대는 지금부터
<SYNC Start=187836><P Class=KRCC>출격한다
<SYNC Start=189102><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=193913><P Class=KRCC>의뢰 봉투가 사라졌어!
<SYNC Start=195225><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=196532><P Class=KRCC>그건 분명 캔슬하겠다고 했던...
<SYNC Start=199018><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=199379><P Class=KRCC>바이올렛은?
<SYNC Start=201131><P Class=KRCC>일이 있다고<br>오늘 아침 출장나가던데요?
<SYNC Start=204246><P Class=KRCC>분명, 크토리갈이라고 했는데
<SYNC Start=206827><P Class=KRCC>도착하는 데에만<br>1주일은 걸리겠네요
<SYNC Start=208942><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=209450><P Class=KRCC>아차...!
<SYNC Start=210143><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=241778><P Class=KRCC>그런 소리를 해도 무리라고요~
<SYNC Start=244327><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=244796><P Class=KRCC>부탁드립니다
<SYNC Start=246149><P Class=KRCC>그러니까,<br>저희 배달 구역이 아니라니깐요...
<SYNC Start=249128><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=249538><P Class=KRCC>뭐가 그리 소란스럽냐?
<SYNC Start=250958><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=251561><P Class=KRCC>감독님!
<SYNC Start=252686><P Class=KRCC>이 여자분이<br>이곳에 자기를 배달해줬으면 한다고...
<SYNC Start=256387><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=258010><P Class=KRCC>메나스 기지라고라?
<SYNC Start=259505><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=260163><P Class=KRCC>그것도 모자라,<br>라이덴샤프트리히에서 왔다?
<SYNC Start=263095><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=263374><P Class=KRCC>어째 옷이 그렇게 가볍나 했다!
<SYNC Start=265295><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=265923><P Class=KRCC>이거 봐 봐, 아가씨
<SYNC Start=267511><P Class=KRCC>이곳이 댁이 배달되고 싶어하는<br>메나스 기지다
<SYNC Start=271608><P Class=KRCC>그리고 이곳에, 수용소가 있지
<SYNC Start=273947><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=274490><P Class=KRCC>아니, 있었지―
<SYNC Start=276431><P Class=KRCC>..가 맞으려나
<SYNC Start=277218><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=277477><P Class=KRCC>탈주라도 있었습니까?
<SYNC Start=278711><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=279316><P Class=KRCC>실제로는 외부로부터<br>조력이 있었던 모양이더라고
<SYNC Start=282649><P Class=KRCC>우리 나라에도 전쟁을 계속하고<br>싶어하는 일파가 있어서 말야
<SYNC Start=286236><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=286664><P Class=KRCC>그놈들이 수용소에 있던<br>가르다릭 잔당에게 무기를 쥐어준 탓에
<SYNC Start=290810><P Class=KRCC>전투는 진흙탕처럼 변하고
<SYNC Start=292968><P Class=KRCC>지금은 내전 상태야
<SYNC Start=294801><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=295593><P Class=KRCC>메나스 기지가 최후의 보루로써<br>아슬아슬하게 버티고는 있다만
<SYNC Start=298789><P Class=KRCC><ruby>보급<rt>(개미)</rt></ruby>이 도로를 차단당해서<br>지원하러 가질 못 한다나 봐
<SYNC Start=302429><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=302967><P Class=KRCC>알아듣겠어?
<SYNC Start=304414><P Class=KRCC>아가씨가 배달되고 싶어하는 곳은
<SYNC Start=306651><P Class=KRCC>두말할 것도 없이 전장이라고!
<SYNC Start=308822><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=311044><P Class=KRCC>그렇지만
<SYNC Start=312189><P Class=KRCC>그런 곳이기에 더욱
<SYNC Start=314319><P Class=KRCC>병사들에게는
<SYNC Start=315395><P Class=KRCC>누군가에게 전하고 싶은<br>마음이 있지는 않겠습니까?
<SYNC Start=318457><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=318926><P Class=KRCC>말이 쉽지...
<SYNC Start=320488><P Class=KRCC>기지 주변에는 개미 새끼<br>한마리 얼씬할 수도 없다고
<SYNC Start=323298><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=323654><P Class=KRCC>아뇨
<SYNC Start=324372><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=324701><P Class=KRCC>이 산은 해발고도도 높아
<SYNC Start=326681><P Class=KRCC>도보로 넘기는 어렵습니다
<SYNC Start=329471><P Class=KRCC>그렇기에
<SYNC Start=330399><P Class=KRCC>어느쪽 군도<br>경계하지 않을 겁니다
<SYNC Start=332746><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=333127><P Class=KRCC>그..그래도
<SYNC Start=334359><P Class=KRCC>그 산을 넘는 건...
<SYNC Start=335976><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=336190><P Class=KRCC>가능합니다
<SYNC Start=337577><P Class=KRCC>비행기와
<SYNC Start=338774><P Class=KRCC>그리고 우수한 파일럿이 있다면
<SYNC Start=340816><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=341034><P Class=KRCC>무리야, 무리~
<SYNC Start=342367><P Class=KRCC>아무리 도착한다고 쳐도
<SYNC Start=343653><P Class=KRCC>상공에서 강하라도<br>시키지 않는 이상은...
<SYNC Start=346142><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=357197><P Class=KRCC>재밌는 아가씨구만!
<SYNC Start=358818><P Class=KRCC>맘에 들었다!
<SYNC Start=360273><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=362988><P Class=KRCC>그러냐!
<SYNC Start=364187><P Class=KRCC>아가씨는 돌이었나!
<SYNC Start=366132><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=366932><P Class=KRCC>고객님께서 바라신다면
<SYNC Start=368576><P Class=KRCC>어디든 달려가겠습니다
<SYNC Start=370356><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=372781><P Class=KRCC>그럼!
<SYNC Start=373454><P Class=KRCC>어떠한 것이든,<br>어디든 전해주는 것이 배달부지!
<SYNC Start=376755><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=389568><P Class=KRCC>이봐...
<SYNC Start=390658><P Class=KRCC>이제 곧
<SYNC Start=391674><P Class=KRCC>대륙종단 철도가 완성된댔지?
<SYNC Start=393836><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=394279><P Class=KRCC>그래~
<SYNC Start=395869><P Class=KRCC>그럼 남쪽 나라까지는<br>눈깜짝할 새라고?
<SYNC Start=398620><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=399089><P Class=KRCC>그쪽 여자들은<br>다들 귀엽다잖아
<SYNC Start=402325><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=402768><P Class=KRCC>맛난 음식도<br>잔뜩 오게 되겠지~
<SYNC Start=405369><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=406196><P Class=KRCC>남쪽인가...
<SYNC Start=407274><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=407588><P Class=KRCC>어이, 에일
<SYNC Start=408739><P Class=KRCC>네!
<SYNC Start=409532><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=410782><P Class=KRCC>중대장님에게 전령이다
<SYNC Start=412526><P Class=KRCC>제2소대는<br>이 지점으로부터 우회한다
<SYNC Start=414918><P Class=KRCC>네, 우회하겠습니다!
<SYNC Start=416435><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=417032><P Class=KRCC>배치 예정 시각은...
<SYNC Start=418210><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=426553><P Class=KRCC>소대장님, 에일!
<SYNC Start=427979><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=430858><P Class=KRCC>적의 매복이다!
<SYNC Start=432177><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=433693><P Class=KRCC>제기랄!
<SYNC Start=434541><P Class=KRCC>해치워주겠어!
<SYNC Start=435313><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=438995><P Class=KRCC>엎드려!
<SYNC Start=439519><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=446275><P Class=KRCC>젠장!
<SYNC Start=447197><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=448301><P Class=KRCC>제기랄!!
<SYNC Start=449383><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=456527><P Class=KRCC>에이단...!
<SYNC Start=457827><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=458174><P Class=KRCC>부탁이야...!
<SYNC Start=459623><P Class=KRCC>나 버리지 마...!
<SYNC Start=460794><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=462373><P Class=KRCC>버리겠냐!
<SYNC Start=463650><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=473634><P Class=KRCC>살아서 돌아가자!
<SYNC Start=474913><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=475504><P Class=KRCC>죽고 싶지 않아...!
<SYNC Start=476931><P Class=KRCC>죽고 싶지 않아!!
<SYNC Start=477799><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=478484><P Class=KRCC>나도, 죽고 싶지 않다고!
<SYNC Start=480639><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=497850><P Class=KRCC>싫어...!
<SYNC Start=499143><P Class=KRCC>에이단
<SYNC Start=500463><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=501074><P Class=KRCC>두고 가지, 말아줘...
<SYNC Start=503359><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=505451><P Class=KRCC>에일!!
<SYNC Start=506474><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=507208><P Class=KRCC>에일!
<SYNC Start=508243><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=517823><P Class=KRCC>싫어...!
<SYNC Start=518650><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=519741><P Class=KRCC>싫어!
<SYNC Start=520656><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=521746><P Class=KRCC>죽고 싶지 않아!
<SYNC Start=523025><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=523588><P Class=KRCC>난...!
<SYNC Start=524504><P Class=KRCC>돌아갈 거란 말야!
<SYNC Start=525271><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=526172><P Class=KRCC>마리아!
<SYNC Start=527060><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=555084><P Class=KRCC>돌아갈.. 거야...
<SYNC Start=557105><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=563769><P Class=KRCC>전장이다
<SYNC Start=564967><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=574896><P Class=KRCC>메나스 기지도 함락됐어
<SYNC Start=577040><P Class=KRCC>도저히 착륙할 수 있을<br>상황이 아니야
<SYNC Start=578589><P Class=KRCC>돌아간다!
<SYNC Start=579619><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=588479><P Class=KRCC>약해빠졌군, 크토리갈 군은
<SYNC Start=591174><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=592913><P Class=KRCC>온건파는<br>겁쟁이들의 오합지졸이니깐~
<SYNC Start=596057><P Class=KRCC>그렇기에
<SYNC Start=597376><P Class=KRCC>우리가 다시 한 번<br>이끌어줄 필요가 있는 것이지
<SYNC Start=601152><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=602289><P Class=KRCC>그럼...
<SYNC Start=603312><P Class=KRCC>사냥을 계속해볼까
<SYNC Start=605199><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=605817><P Class=KRCC>비행기?
<SYNC Start=606793><P Class=KRCC>아군은 날고 있지 않을 텐데!
<SYNC Start=608564><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=616046><P Class=KRCC>아이?
<SYNC Start=616865><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=630391><P Class=KRCC>해치워라!
<SYNC Start=631051><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=638841><P Class=KRCC>그만둬라
<SYNC Start=639830><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=642357><P Class=KRCC>나는 그쪽을
<SYNC Start=643954><P Class=KRCC>알고 있다
<SYNC Start=645436><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=649946><P Class=KRCC>라이덴샤프트리히의
<SYNC Start=651732><P Class=KRCC>소녀 병사
<SYNC Start=653066><P Class=KRCC>왜 네놈이 여기 있지?
<SYNC Start=654657><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=655314><P Class=KRCC>죄송합니다만
<SYNC Start=657180><P Class=KRCC>물러가주실 수 있겠습니까?
<SYNC Start=658913><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=660138><P Class=KRCC>알았다, 알았어!
<SYNC Start=661728><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=662751><P Class=KRCC>가자
<SYNC Start=663645><P Class=KRCC>상대가 안 좋아
<SYNC Start=665108><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=673770><P Class=KRCC>에이단 필드 님 맞으십니까?
<SYNC Start=676493><P Class=KRCC>어..떻게, 나를...?
<SYNC Start=680620><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=682947><P Class=KRCC>많이 기다리셨습니다
<SYNC Start=684907><P Class=KRCC>선생님
<SYNC Start=686355><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=695692><P Class=KRCC>에이단은!
<SYNC Start=697085><P Class=KRCC>안 놀아?
<SYNC Start=698371><P Class=KRCC>그래
<SYNC Start=699375><P Class=KRCC>돈 쓸 곳이 딱히 안 떠올라서
<SYNC Start=702186><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=704249><P Class=KRCC>그럼 말야!
<SYNC Start=705298><P Class=KRCC>고향에 편지라도 보내지 그래?
<SYNC Start=707206><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=707494><P Class=KRCC>편지?
<SYNC Start=708531><P Class=KRCC>전장에서?
<SYNC Start=709513><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=710758><P Class=KRCC>난 편지같은 건<br>태어나서 지금껏 써본 적도 없어
<SYNC Start=714400><P Class=KRCC>쓰는 법도 모른다구
<SYNC Start=716490><P Class=KRCC>저기 봐, 저 포스터!
<SYNC Start=718168><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=718718><P Class=KRCC>근사한 여성이
<SYNC Start=720099><P Class=KRCC>당신의 마음을<br>편지로 엮어드리겠습니다, 래!
<SYNC Start=723282><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=724150><P Class=KRCC><i>있지, 에이단
<SYNC Start=725760><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=726574><P Class=KRCC><i>기왕이니까<br>예쁘게 찍어줘?
<SYNC Start=728840><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=734006><P Class=KRCC><i>에이단―
<SYNC Start=735177><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=737874><P Class=KRCC>마리아...
<SYNC Start=739884><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=745199><P Class=KRCC>선생님
<SYNC Start=746681><P Class=KRCC>잠시 동안,<br>이곳에서 몸을 피하겠습니다
<SYNC Start=749371><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=749969><P Class=KRCC>아침이 되면<br>마중이 나올 예정입니다
<SYNC Start=752957><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=754722><P Class=KRCC>나...
<SYNC Start=755988><P Class=KRCC>지금 몸이 뜨거워...
<SYNC Start=757665><P Class=KRCC>체온 저하를<br>막기 위해서입니다
<SYNC Start=759978><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=760995><P Class=KRCC>편지.. 써주겠어?
<SYNC Start=763873><P Class=KRCC>지금은 응급처치가 우선입니다
<SYNC Start=765160><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=765541><P Class=KRCC>편지...
<SYNC Start=767111><P Class=KRCC>쓰고 싶어서 그래...
<SYNC Start=769350><P Class=KRCC>이제 곧, 죽을.. 거 같으니까
<SYNC Start=772073><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=776342><P Class=KRCC>부탁할게...
<SYNC Start=777386><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=779124><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=780573><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=786601><P Class=KRCC>예쁘다...
<SYNC Start=787780><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=788323><P Class=KRCC>준비 다 되었습니다, 선생님
<SYNC Start=791222><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=791820><P Class=KRCC>어머니랑...
<SYNC Start=794105><P Class=KRCC>아버지한테...
<SYNC Start=796258><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=797456><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=798674><P Class=KRCC>아버지
<SYNC Start=800298><P Class=KRCC>어머니
<SYNC Start=802299><P Class=KRCC>나를, 지금껏 길러줘서 고마웠어
<SYNC Start=805914><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=807275><P Class=KRCC>편지.. 쓰고 있는 거야?
<SYNC Start=809370><P Class=KRCC>당신의 말씀을
<SYNC Start=810845><P Class=KRCC>제 손가락으로<br>기억하고 있습니다
<SYNC Start=812711><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=813100><P Class=KRCC>그렇구나...
<SYNC Start=814547><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=815030><P Class=KRCC>이게, 마지막 편지가<br>될지도 모르겠어...
<SYNC Start=818174><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=819549><P Class=KRCC>만일 두 분이,<br>다시 태어나고도 또...
<SYNC Start=823333><P Class=KRCC>부부가 된다면...
<SYNC Start=825801><P Class=KRCC>또 나를, 낳아줬으면 좋겠어...
<SYNC Start=828646><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=829115><P Class=KRCC>부탁이야...
<SYNC Start=830335><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=833862><P Class=KRCC>이렇게 끝낼...
<SYNC Start=836862><P Class=KRCC>생각은 없었거든...
<SYNC Start=838743><P Class=KRCC>훨씬 행복해져서
<SYNC Start=840874><P Class=KRCC>그 모습을<br>두 분께 보여드렸을...
<SYNC Start=844279><P Class=KRCC>예정이었어...
<SYNC Start=845754><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=846020><P Class=KRCC>그러니까...
<SYNC Start=848569><P Class=KRCC>아빠랑 엄마도 기도해줘...
<SYNC Start=851662><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=852861><P Class=KRCC>또 나를 아들로 삼아줘...
<SYNC Start=855981><P Class=KRCC>부탁할게...
<SYNC Start=857821><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=865864><P Class=KRCC>이렇게 말하면...
<SYNC Start=868298><P Class=KRCC>괜찮을까...?
<SYNC Start=870144><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=871195><P Class=KRCC>저는...
<SYNC Start=872272><P Class=KRCC>이대로가 더 좋다고 생각합니다
<SYNC Start=874321><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=874709><P Class=KRCC>네가 그렇게 말해주니...
<SYNC Start=877839><P Class=KRCC>어쩐지 그런 기분이 드네
<SYNC Start=879888><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=882072><P Class=KRCC>선생님!
<SYNC Start=883319><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=905487><P Class=KRCC>선생님
<SYNC Start=906896><P Class=KRCC>그밖에
<SYNC Start=907823><P Class=KRCC>편지를 보내고 싶으신 분은<br>안 계십니까?
<SYNC Start=910696><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=912063><P Class=KRCC>마리아―
<SYNC Start=913532><P Class=KRCC>마리아에게...
<SYNC Start=914858><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=916786><P Class=KRCC>마리아 님, 이로군요
<SYNC Start=919045><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=920507><P Class=KRCC>맞아...
<SYNC Start=922157><P Class=KRCC>근처에 사는...
<SYNC Start=924199><P Class=KRCC>소꿉친구거든
<SYNC Start=926087><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=927042><P Class=KRCC>어릴적부터 함께 지내면서...
<SYNC Start=929692><P Class=KRCC>여동생같았던 사람이야
<SYNC Start=932140><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=937211><P Class=KRCC>고백을 받았는데
<SYNC Start=939717><P Class=KRCC>나도 아마 좋아했을 텐데...
<SYNC Start=941705><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=942155><P Class=KRCC>그래도...
<SYNC Start=943192><P Class=KRCC>연인 다운 일은<br>아무것도 해주지 못 한 채...
<SYNC Start=946922><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=948876><P Class=KRCC>키스 한 번 해준 적도 없었거든...
<SYNC Start=951505><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=953454><P Class=KRCC>선생님의 그 심정을
<SYNC Start=955981><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=956641><P Class=KRCC>제가...
<SYNC Start=958528><P Class=KRCC>편지로 담아내겠습니다!
<SYNC Start=960131><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=965581><P Class=KRCC>마리아...
<SYNC Start=967845><P Class=KRCC>잘 지내고 있니?
<SYNC Start=970043><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=971755><P Class=KRCC>기억..하고 있으려나
<SYNC Start=974497><P Class=KRCC>나한테 고백..해줬을 때를
<SYNC Start=977983><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=979122><P Class=KRCC>난...
<SYNC Start=980651><P Class=KRCC>엄청...
<SYNC Start=981998><P Class=KRCC>엄청, 엄청 기뻤는데...
<SYNC Start=984953><P Class=KRCC>마리아
<SYNC Start=986732><P Class=KRCC>마리아...
<SYNC Start=988780><P Class=KRCC>돌아가고 싶어
<SYNC Start=990642><P Class=KRCC>네 곁에...
<SYNC Start=992716><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=993159><P Class=KRCC>죽고 싶지 않아
<SYNC Start=995167><P Class=KRCC>돌아가고 싶어...
<SYNC Start=996858><P Class=KRCC>네 곁에...!
<SYNC Start=998371><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1000174><P Class=KRCC>기다리고 있어줘...
<SYNC Start=1001905><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1005992><P Class=KRCC>더는 눈을 못 뜨고 있겠어
<SYNC Start=1009242><P Class=KRCC>제대로 적고 있어...?
<SYNC Start=1011156><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1011411><P Class=KRCC>네, 적고 있습니다
<SYNC Start=1014066><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1015886><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=1017469><P Class=KRCC>내 편지...
<SYNC Start=1020255><P Class=KRCC>부탁할게
<SYNC Start=1021831><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1023500><P Class=KRCC>구해줘서 고마웠어
<SYNC Start=1026374><P Class=KRCC>난...
<SYNC Start=1027938><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1030756><P Class=KRCC>혼자가, 아니야...
<SYNC Start=1033385><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1034314><P Class=KRCC>여기에 있습니다
<SYNC Start=1035918><P Class=KRCC>곁에 있습니다!
<SYNC Start=1037629><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1038720><P Class=KRCC>부탁할게
<SYNC Start=1040932><P Class=KRCC>나 좀 잡고 있어줘...
<SYNC Start=1042650><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1052071><P Class=KRCC>손을 잡아드리고 있습니다, 선생님
<SYNC Start=1055648><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1060411><P Class=KRCC>아...
<SYNC Start=1061588><P Class=KRCC>어쩐지...
<SYNC Start=1062841><P Class=KRCC>추워지기 시작했어
<SYNC Start=1065275><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1067330><P Class=KRCC>아빠
<SYNC Start=1069589><P Class=KRCC>엄마
<SYNC Start=1071442><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1079033><P Class=KRCC>마리아...
<SYNC Start=1080009><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1092944><P Class=KRCC><i>마리아
<SYNC Start=1094429><P Class=KRCC><i>키스해줘
<SYNC Start=1095938><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1109126><P Class=KRCC>고마워―
<SYNC Start=1112281><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1137097><P Class=KRCC>이제...
<SYNC Start=1139652><P Class=KRCC>걱정하지 않으셔도 됩니다, 선생님
<SYNC Start=1143050><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1144528><P Class=KRCC>편지는
<SYNC Start=1146250><P Class=KRCC>반드시 전하도록 하겠습니다
<SYNC Start=1148387><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1172851><P Class=KRCC>반달 우편국으로부터
<SYNC Start=1174826><P Class=KRCC>귀사의 짐은 무사히 회수했다
<SYNC Start=1177623><P Class=KRCC>문제없이<br>그쪽으로 돌려보내겠다!
<SYNC Start=1179814><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1182863><P Class=KRCC>다행이야!
<SYNC Start=1183838><P Class=KRCC>그래서, 언제 돌아온대?
<SYNC Start=1185829><P Class=KRCC>보자...<br>단, 한 곳 들렀다 가겠다고 한다
<SYNC Start=1189674><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1191291><P Class=KRCC>마리아!
<SYNC Start=1192950><P Class=KRCC>에이단한테서<br>편지가 왔다는구나!
<SYNC Start=1195269><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1216290><P Class=KRCC>이것을
<SYNC Start=1217381><P Class=KRCC>에이단 필드 님으로부터
<SYNC Start=1219632><P Class=KRCC>맡아 왔습니다
<SYNC Start=1221614><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1233247><P Class=KRCC>거짓말이야...
<SYNC Start=1235035><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1239608><P Class=KRCC>에이단...!
<SYNC Start=1241325><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1244030><P Class=KRCC>에이단!
<SYNC Start=1245734><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1267271><P Class=KRCC>감사합니다...
<SYNC Start=1268820><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1274285><P Class=KRCC>아들을 돌려보내줘서!
<SYNC Start=1276571><P Class=KRCC>감사합니다...!
<SYNC Start=1278512><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1279670><P Class=KRCC>아뇨
<SYNC Start=1281044><P Class=KRCC>저는...
<SYNC Start=1282101><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1283239><P Class=KRCC>고마워요
<SYNC Start=1284736><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1288931><P Class=KRCC>고마워요...!
<SYNC Start=1289974><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1293906><P Class=KRCC>아뇨...
<SYNC Start=1296016><P Class=KRCC>아뇨...!
<SYNC Start=1297655><P Class=KRCC>아닙니다...
<SYNC Start=1298745><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1301835><P Class=KRCC>아닙니다...
<SYNC Start=1303288><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1304110><P Class=KRCC>지켜...
<SYNC Start=1306071><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1307021><P Class=KRCC>드리지 못 해...
<SYNC Start=1308630><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1309675><P Class=KRCC>죄송합니다...
<SYNC Start=1311471><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1314356><P Class=KRCC>죽게 만들고 말아...
<SYNC Start=1316883><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1317960><P Class=KRCC>죄송합니다...
<SYNC Start=1320321><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1324301><P Class=KRCC>죄송합니다...!
<SYNC Start=1325958><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1326892><P Class=KRCC><font face = a입술L>「더는, 누구도 죽게 만들고 싶지 않아」</font></font><br><font color = ff00ff>　</font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=1331404><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1340382><P Class=KRCC>﻿크토리갈을 침공하고 있던<br>화평 반대 세력은
<SYNC Start=1343489><P Class=KRCC>대부분 진압되었다
<SYNC Start=1345819><P Class=KRCC>그러나, 일부 반대파는 도주
<SYNC Start=1348846><P Class=KRCC>다른 세력과의 합류를<br>노리고 있다고 여겨진다
<SYNC Start=1352499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1354871><P Class=KRCC>거기서
<SYNC Start=1355884><P Class=KRCC>자네 부대의 힘을 빌리고 싶군
<SYNC Start=1357737><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1358277><P Class=KRCC>디트플리트 부겐빌리아<br>해군 대령!
<SYNC Start=1361155><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1362910><P Class=KRCC>어째서 육군도 아니고
<SYNC Start=1364953><P Class=KRCC>해군인 저를?
<SYNC Start=1366720><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1369110><P Class=KRCC>자네도 알고 있으리라<br>생각하네만
<SYNC Start=1371283><P Class=KRCC>이번 화평 조인식은
<SYNC Start=1373283><P Class=KRCC>대륙 전토의 앞날을<br>판가름하게 될 중요한 행사다
<SYNC Start=1377026><P Class=KRCC>예측하지 못한 사태를 대비하여
<SYNC Start=1378523><P Class=KRCC>떠오르는 수단은<br>전부 강구해두고 싶네
<SYNC Start=1381772><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1382455><P Class=KRCC>하물며, 육군의 특수부대는<br>해산해버렸기에
<SYNC Start=1385476><P Class=KRCC>유사 시의 병력이<br>부족한 점은 부정할 수 없지
<SYNC Start=1388340><P Class=KRCC>하지만 다행히도
<SYNC Start=1389648><P Class=KRCC>자네의 부대는 현역이다
<SYNC Start=1391764><P Class=KRCC>게다가 이번 작전에
<SYNC Start=1393484><P Class=KRCC>해군은 아주 적합하다고<br>판단되는 바이네
<SYNC Start=1395479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1397439><P Class=KRCC>성가신 일은
<SYNC Start=1398837><P Class=KRCC>동생이 죽었으니<br>그 형에게 부탁해라, 이건가
<SYNC Start=1402543><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1405781><P Class=KRCC>반대 세력이 화평 교섭을<br>방해하려 들 것은 틀림없다
<SYNC Start=1410258><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1411984><P Class=KRCC>놈들의 움직임에<br>무언가 눈에 띄는 점은?
<SYNC Start=1414826><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1415888><P Class=KRCC>3일 후에
<SYNC Start=1416929><P Class=KRCC>화평의 상징으로써
<SYNC Start=1418392><P Class=KRCC>완성된 대륙종단 철도에
<SYNC Start=1420877><P Class=KRCC>사절단과<br>민간소속 돌이 탑승하여
<SYNC Start=1423047><P Class=KRCC>디스탈리로부터<br>가르다릭으로 향하게 되었네만
<SYNC Start=1425708><P Class=KRCC>이들이 위험한 상황이지
<SYNC Start=1427386><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1428263><P Class=KRCC>두 번 다시 분쟁이<br>발생해서는 아니 되네
<SYNC Start=1430484><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1430909><P Class=KRCC>부근에 위치한 부대를<br>자유롭게 지휘해도 상관 없다
<SYNC Start=1433483><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1434050><P Class=KRCC>반드시 저지해주게!
<SYNC Start=1436059><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1439374><P Class=KRCC>화평인가...
<SYNC Start=1441277><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1444961><P Class=KRCC>아가씨를 배달할 곳은
<SYNC Start=1447146><P Class=KRCC>정말로 디스탈리면 되는 거겠지?
<SYNC Start=1449272><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1452733><P Class=KRCC>보급만 하면
<SYNC Start=1454066><P Class=KRCC>직접 라이덴까지<br>태워다 줄 수도 있다고?
<SYNC Start=1456848><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1457538><P Class=KRCC>막 험한 꼴을 당한<br>직후니까 말야
<SYNC Start=1460403><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1462373><P Class=KRCC>뭐, 마음 바뀌면 말해달라고!
<SYNC Start=1465100><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1478876><P Class=KRCC>굉장한 긴장감인걸...
<SYNC Start=1481143><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1481998><P Class=KRCC>그만큼 이 임무가<br>중요하단 거겠지
<SYNC Start=1485259><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1488158><P Class=KRCC>우리가 저 특사와 함께<br>가르다릭으로 가서
<SYNC Start=1491484><P Class=KRCC>공개 화평 서한의
<SYNC Start=1493210><P Class=KRCC>교환식을 치르는 거지?
<SYNC Start=1496089><P Class=KRCC>그래
<SYNC Start=1497394><P Class=KRCC>그게 끝나면...
<SYNC Start=1499324><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1501192><P Class=KRCC>드디어 전쟁이 끝나는 거야
<SYNC Start=1503071><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1509015><P Class=KRCC>시..실례하겠습니다!
<SYNC Start=1510865><P Class=KRCC>C·H 우편사에서<br>오신 분들 맞으시죠...?
<SYNC Start=1513102><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1513746><P Class=KRCC>네...
<SYNC Start=1514632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1515822><P Class=KRCC>향후 예정을<br>안내해드리겠습니다!
<SYNC Start=1518775><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1519715><P Class=KRCC>현재, 본함은
<SYNC Start=1521075><P Class=KRCC>11:00에 라이덴항에서 출발
<SYNC Start=1524020><P Class=KRCC>나하할로부터
<SYNC Start=1525077><P Class=KRCC>렌틀러 강을 북상하여
<SYNC Start=1527032><P Class=KRCC>메히티히로부터<br>운하를 경유해서
<SYNC Start=1529109><P Class=KRCC>다음날, 12:00에
<SYNC Start=1530816><P Class=KRCC>엑크스트뢰메 국
<SYNC Start=1532085><P Class=KRCC>디스탈리에 도착할 예정입니다
<SYNC Start=1534042><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1534697><P Class=KRCC>거기서 대기하고 있는<br>특별 열차에
<SYNC Start=1536978><P Class=KRCC>특사님과 함께<br>승차해주시게 될 예정입니다
<SYNC Start=1539260><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1539781><P Class=KRCC>여러분의 안전을 중시하여<br>도중까지는
<SYNC Start=1542109><P Class=KRCC>선상 이동을 하게 되었습니다
<SYNC Start=1544655><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1546116><P Class=KRCC>고마워요
<SYNC Start=1547111><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1548601><P Class=KRCC>네놈들의 사장은 오지 않은 거냐?
<SYNC Start=1551611><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1552572><P Class=KRCC>전쟁이 끝나자마자<br>손바닥 뒤집듯 퇴역하고 자빠졌어
<SYNC Start=1556664><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1557605><P Class=KRCC>누구야, 당신!
<SYNC Start=1559037><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1559511><P Class=KRCC>부..부겐빌리아 대령님!
<SYNC Start=1561419><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1562411><P Class=KRCC>부겐빌리아?
<SYNC Start=1564133><P Class=KRCC>그 말은...
<SYNC Start=1565445><P Class=KRCC>바이올렛이 말하던 소령님의...!
<SYNC Start=1567102><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1568998><P Class=KRCC>그놈의 형이다
<SYNC Start=1570616><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1572739><P Class=KRCC>무슨 볼일이죠?
<SYNC Start=1574297><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1575101><P Class=KRCC>물러가라
<SYNC Start=1576082><P Class=KRCC>예!
<SYNC Start=1577049><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1578023><P Class=KRCC>네놈들을 목적지까지 호위하여
<SYNC Start=1580468><P Class=KRCC>조인식을 성공시키는 것이<br>내 임무다
<SYNC Start=1583997><P Class=KRCC>민간 돌이라는 건<br>네놈 한명인가?
<SYNC Start=1586680><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1587103><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=1588280><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1589328><P Class=KRCC>바이올렛이라면
<SYNC Start=1591075><P Class=KRCC>이번에는 오지 않아요
<SYNC Start=1592377><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1592856><P Class=KRCC>그것 참 다행이로군
<SYNC Start=1594751><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1595990><P Class=KRCC>그나저나
<SYNC Start=1597488><P Class=KRCC>아직도 돌이니<br>뭐니를 하고 있나?
<SYNC Start=1600039><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1600255><P Class=KRCC>그 인간 흉내나 내는<br>덜떨어진 것은...
<SYNC Start=1602976><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1603786><P Class=KRCC>잠깐, 당신!
<SYNC Start=1604828><P Class=KRCC>확실히 걔는<br>덜떨어진 녀석일지도 모르지만
<SYNC Start=1607965><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1608463><P Class=KRCC>그래도 필사적으로<br>노력하고 있어
<SYNC Start=1610631><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1611577><P Class=KRCC>그녀석이 쓴 편지로<br>구원받은 사람도 있거든
<SYNC Start=1614598><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1616203><P Class=KRCC>바이올렛은
<SYNC Start=1618051><P Class=KRCC>근사한 편지를 쓰거든요
<SYNC Start=1620251><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1621083><P Class=KRCC>살며시 사람들의 마음에<br>흘러들어와서
<SYNC Start=1624524><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1625875><P Class=KRCC>스스로에게<br>솔직해질 수 있게 해주는 편지를
<SYNC Start=1628449><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1647133><P Class=KRCC>때 맞추었나
<SYNC Start=1648951><P Class=KRCC>수용소로부터 탈출한
<SYNC Start=1650571><P Class=KRCC>가르다릭 병사 1,041명
<SYNC Start=1653202><P Class=KRCC>도착했습니다
<SYNC Start=1654841><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1655051><P Class=KRCC>먼길 오느라 수고했네
<SYNC Start=1657265><P Class=KRCC>예
<SYNC Start=1658138><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1658832><P Class=KRCC>멜크로프 준장 각하께는
<SYNC Start=1660704><P Class=KRCC>인텐스에서 뿐만이 아니라
<SYNC Start=1662772><P Class=KRCC>수용소로부터 구해주신 것에도<br>감사하는 바입니다
<SYNC Start=1666152><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1667845><P Class=KRCC>인텐스인가...
<SYNC Start=1669490><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1671297><P Class=KRCC>그 굴욕은!
<SYNC Start=1672995><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1675433><P Class=KRCC>잊을래야<br>잊을 수가 없군...!
<SYNC Start=1677681><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1681408><P Class=KRCC>더욱이, 양동 작전은 성공
<SYNC Start=1684461><P Class=KRCC>남부의 얼간이 놈들은
<SYNC Start=1686216><P Class=KRCC>우리가, 크토리갈에서<br>전멸했다고 생각하겠지요
<SYNC Start=1689778><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1690203><P Class=KRCC>좋아
<SYNC Start=1691244><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1691803><P Class=KRCC>우리는 그 사이에
<SYNC Start=1693340><P Class=KRCC>남북을 종단하는 교통을 파괴,
<SYNC Start=1695682><P Class=KRCC>그 혼란을 틈 타
<SYNC Start=1698402><P Class=KRCC>다시 한 번<br>인텐스를 탈환한다!
<SYNC Start=1701712><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1708690><P Class=KRCC>철도다!
<SYNC Start=1709746><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1710462><P Class=KRCC>이걸 따라가면
<SYNC Start=1711957><P Class=KRCC>라이덴샤프트리히까지 갈 수 있어
<SYNC Start=1714132><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1714764><P Class=KRCC>이 철도로 우리 나라에도<br>식량이나 자원이 들어오지
<SYNC Start=1718762><P Class=KRCC>북부와 남부가<br>화평으로 맺어지는 거다!
<SYNC Start=1721818><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1724343><P Class=KRCC>화평...
<SYNC Start=1725541><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1727810><P Class=KRCC>그래!
<SYNC Start=1728999><P Class=KRCC>이제 다투지 않아도 되는 거지!
<SYNC Start=1731330><P Class=KRCC>그러면 내 일도 늘어날 테니<br>아주 바빠질 거야!
<SYNC Start=1734275><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1734659><P Class=KRCC>아가씨가 쓴 편지를<br>또 배달하는 일도!
<SYNC Start=1737321><P Class=KRCC>생길지 모르겠구만!
<SYNC Start=1739319><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1763965><P Class=KRCC>아빠!
<SYNC Start=1765021><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1766304><P Class=KRCC>어서 오세요!
<SYNC Start=1767847><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1769628><P Class=KRCC>다녀왔어
<SYNC Start=1770797><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1775661><P Class=KRCC>이제 곧...
<SYNC Start=1777427><P Class=KRCC>돌아오려나?
<SYNC Start=1779662><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1782759><P Class=KRCC>어제부터 오늘에 걸쳐
<SYNC Start=1784280><P Class=KRCC>좀 떨어진 철도선상에서<br>화재가 있었다고 합니다
<SYNC Start=1786237><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1786951><P Class=KRCC>장소는 알겠나?
<SYNC Start=1788358><P Class=KRCC>확인해보겠습니다
<SYNC Start=1789727><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1791505><P Class=KRCC>움직이기 시작했나
<SYNC Start=1792607><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1795533><P Class=KRCC>그란데차 대철교!
<SYNC Start=1797908><P Class=KRCC>이게 완성된 덕에<br>남북철도가 지날 수 있게 된 거지!
<SYNC Start=1801791><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1810829><P Class=KRCC>인텐스...
<SYNC Start=1812656><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1820577><P Class=KRCC>뭐야?!
<SYNC Start=1821904><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1825372><P Class=KRCC>화재인가?
<SYNC Start=1826461><P Class=KRCC>아닙니다!
<SYNC Start=1827571><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1828218><P Class=KRCC>폭발 흔적이 있습니다!
<SYNC Start=1830385><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1844863><P Class=KRCC>준장 각하께 전해라
<SYNC Start=1847334><P Class=KRCC>무사히 잠입에 성공했다고
<SYNC Start=1850056><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=1850867><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1854389><P Class=KRCC>왜 출발하지 않는 거야?
<SYNC Start=1856118><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1856434><P Class=KRCC>근처에서 불 났대
<SYNC Start=1858432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1862550><P Class=KRCC>반달 씨!
<SYNC Start=1863911><P Class=KRCC>저 열차 옆에 내려주십시오!
<SYNC Start=1866130><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1866444><P Class=KRCC>말이 되는 소리를 해!
<SYNC Start=1867778><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1868217><P Class=KRCC>제 동료가 저 안에 있습니다!
<SYNC Start=1870058><P Class=KRCC>부탁드립니다!
<SYNC Start=1871316><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1873022><P Class=KRCC>하는 수 없지
<SYNC Start=1873967><P Class=KRCC>꽉 잡으라고!
<SYNC Start=1874995><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1878713><P Class=KRCC>확인 받은 것만 해도
<SYNC Start=1880060><P Class=KRCC>어제부터 7건이나<br>화재가 발생했습니다
<SYNC Start=1882890><P Class=KRCC>전부 철도 주변...
<SYNC Start=1885064><P Class=KRCC>게다가 서서히<br>이쪽으로 다가오고 있군
<SYNC Start=1887734><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1888774><P Class=KRCC>화평 반대파입니까...
<SYNC Start=1890526><P Class=KRCC>그래
<SYNC Start=1891681><P Class=KRCC>다음엔은<br>이 차량을 노려올 거다
<SYNC Start=1893796><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1894382><P Class=KRCC>적의 움직임을 떠보기 위해서
<SYNC Start=1896271><P Class=KRCC>선행 정찰대를<br>선로연변에 보내둬라
<SYNC Start=1899100><P Class=KRCC>알겠습니다!
<SYNC Start=1900257><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1900465><P Class=KRCC>지금 당장 준비시키겠습니다!
<SYNC Start=1902130><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1903631><P Class=KRCC>바이올렛!
<SYNC Start=1904842><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1905260><P Class=KRCC>네가 왜 여기에 있어?
<SYNC Start=1907373><P Class=KRCC>카틀레아 씨는<br>어디로 향하시는 겁니까?!
<SYNC Start=1909802><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1910816><P Class=KRCC>가르다릭과의 화평 조인식에...
<SYNC Start=1913396><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1914647><P Class=KRCC>근처에 폭발 흔적이 있었습니다...
<SYNC Start=1917193><P Class=KRCC>저도, 동행하겠습니다!
<SYNC Start=1919128><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1922002><P Class=KRCC>안 돼
<SYNC Start=1923164><P Class=KRCC>너는 회사로 돌아가
<SYNC Start=1924659><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1925273><P Class=KRCC>하지만!
<SYNC Start=1926151><P Class=KRCC>어째서 네놈이 여기에 있지?
<SYNC Start=1927986><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1930042><P Class=KRCC>크토리갈에서의 임무로부터<br>귀환하던 도중에
<SYNC Start=1932318><P Class=KRCC>언뜻 보였기에
<SYNC Start=1934151><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1934935><P Class=KRCC>크토리갈이라고...?
<SYNC Start=1936538><P Class=KRCC>임무 수행 중에
<SYNC Start=1938088><P Class=KRCC>가르다릭 군의 잔당을<br>목격했습니다
<SYNC Start=1940179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1942095><P Class=KRCC>확실히 본 거냐?
<SYNC Start=1943536><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1943947><P Class=KRCC>네...
<SYNC Start=1944778><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1947303><P Class=KRCC>자세하게 말해봐라
<SYNC Start=1949004><P Class=KRCC>바이올렛?!
<SYNC Start=1950320><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1959000><P Class=KRCC>상공에서 폭발흔과
<SYNC Start=1960658><P Class=KRCC>9곳의 흑연을<br>육안으로 확인했습니다
<SYNC Start=1962694><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1963504><P Class=KRCC>역시 이 철도의 발을 묶어놓고<br>직접 공격할 셈인가
<SYNC Start=1967440><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1967953><P Class=KRCC>전방의 안전이 확인되는 대로
<SYNC Start=1970139><P Class=KRCC>서둘러 발진시켜야겠군
<SYNC Start=1972271><P Class=KRCC>네놈도 어서 빨리 내려라!
<SYNC Start=1973857><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1974368><P Class=KRCC>그러한 상황이라면, 저도!
<SYNC Start=1976711><P Class=KRCC>대령님!
<SYNC Start=1977819><P Class=KRCC>명령을!
<SYNC Start=1979139><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1981176><P Class=KRCC>네놈은...
<SYNC Start=1982496><P Class=KRCC>지금도 명령을 받고 싶을 뿐인<br>도구일 뿐이었군...!
<SYNC Start=1986281><P Class=KRCC>아닙니다
<SYNC Start=1987284><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1991429><P Class=KRCC>저는...
<SYNC Start=1993183><P Class=KRCC>더 이상―
<SYNC Start=1994684><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2000899><P Class=KRCC>꺼져라!
<SYNC Start=2001871><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2008662><P Class=KRCC>부겐빌리아 해군 대령으로부터<br>보고가 들어왔습니다
<SYNC Start=2011341><P Class=KRCC>반대파의 소행으로 여겨지는<br>파괴 활동이 철도 주변에서 발생...
<SYNC Start=2015170><P Class=KRCC>특사가 타고 있는<br>열차를 노리고 있는듯 보입니다
<SYNC Start=2017580><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2018059><P Class=KRCC>무슨 짓을 해서든<br>지켜내라고 전해라!
<SYNC Start=2020259><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2021228><P Class=KRCC>전군에 출동 준비 명령을!
<SYNC Start=2023351><P Class=KRCC>주변 국가들에도 연락!
<SYNC Start=2025363><P Class=KRCC>다시금 전쟁이 벌어지는 것만큼은<br>저지하는 거다!
<SYNC Start=2027677><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2028723><P Class=KRCC>멜크로프 준장님!
<SYNC Start=2030070><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2030811><P Class=KRCC>선행 부대로부터<br>연락이 왔습니다!
<SYNC Start=2032964><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2035170><P Class=KRCC>디스탈리에서 출발한 특별 열차에<br>화평 사절단이 타고 있으며
<SYNC Start=2038728><P Class=KRCC>이시도르가 잠입에 성공했다!
<SYNC Start=2041287><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2042511><P Class=KRCC>열차를 습격하여
<SYNC Start=2043960><P Class=KRCC>화평을 백지로 되돌리는 거다!
<SYNC Start=2046134><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2051974><P Class=KRCC>출발 후
<SYNC Start=2052968><P Class=KRCC>디스탈리 역에서 폭발이 발생
<SYNC Start=2055154><P Class=KRCC>사상자는 없음
<SYNC Start=2056740><P Class=KRCC>역시나 그랬나
<SYNC Start=2057916><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2058177><P Class=KRCC>어떻게든 이번은 모면했다만
<SYNC Start=2060167><P Class=KRCC>주변 경계를<br>엄중히 유지해라
<SYNC Start=2062504><P Class=KRCC>그 누구도 접근시키지 마라
<SYNC Start=2064630><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2064902><P Class=KRCC>어디서 습격해올 셈일까요...
<SYNC Start=2067052><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2067512><P Class=KRCC>속도가 떨어지는 지점
<SYNC Start=2069725><P Class=KRCC>그리고 파괴되면<br>복구가 어려워지는 지점
<SYNC Start=2073146><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2073870><P Class=KRCC>그란데차 대철교!
<SYNC Start=2075736><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2076834><P Class=KRCC>터널은 건설에만 10년이 걸렸다
<SYNC Start=2079842><P Class=KRCC>파괴된다면
<SYNC Start=2081229><P Class=KRCC>남북종단 철도는...
<SYNC Start=2083049><P Class=KRCC>당분간 사용이 불가능해진다!
<SYNC Start=2084749><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2094039><P Class=KRCC>현재 승객들은
<SYNC Start=2095435><P Class=KRCC>3번째 차량,<br>1번과 2번 객실 뿐이며
<SYNC Start=2099200><P Class=KRCC>1번에는 젊은 남성 1명
<SYNC Start=2101988><P Class=KRCC>2번에는 초로의 남성이 1명
<SYNC Start=2104867><P Class=KRCC>그가 특사라 여겨집니다
<SYNC Start=2106830><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2107282><P Class=KRCC>병사는 전부
<SYNC Start=2108495><P Class=KRCC>4번째 이후 차량에 있습니다
<SYNC Start=2110355><P Class=KRCC>알겠다
<SYNC Start=2111485><P Class=KRCC>지금부터 작전을 개시하겠다
<SYNC Start=2113496><P Class=KRCC>가라!
<SYNC Start=2114285><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2128849><P Class=KRCC>뭐지, 너희들은?
<SYNC Start=2130520><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2140076><P Class=KRCC>적습!
<SYNC Start=2140996><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2146471><P Class=KRCC>4호차 후방이다
<SYNC Start=2147809><P Class=KRCC>서둘러라!
<SYNC Start=2148511><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2149065><P Class=KRCC>떼어내라
<SYNC Start=2150134><P Class=KRCC>어물쩍거리지 마라
<SYNC Start=2151404><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2159340><P Class=KRCC>병력을 단숨에 무력화시키기를<br>노리고 있었나
<SYNC Start=2161995><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2162480><P Class=KRCC>방금 그 흔들림은?
<SYNC Start=2163510><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2165100><P Class=KRCC>바이올렛?!
<SYNC Start=2166561><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2166851><P Class=KRCC>특사님을 모셔오겠습니다
<SYNC Start=2168704><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2170072><P Class=KRCC>두 분께서는
<SYNC Start=2171051><P Class=KRCC>여기에 계셔주십시오
<SYNC Start=2172437><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2179431><P Class=KRCC>후방에서 몇명
<SYNC Start=2181243><P Class=KRCC>전방에서도 소음이 들렸습니다
<SYNC Start=2183539><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2186323><P Class=KRCC>남겨진 병력은<br>거의 0에 가깝다
<SYNC Start=2189019><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2189292><P Class=KRCC>내가 이 열차를 멈추겠다!
<SYNC Start=2191521><P Class=KRCC>너는 탑승 중인 인간들을 지켜라
<SYNC Start=2193980><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=2195244><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2196518><P Class=KRCC>역시 명령을 받고 싶을 뿐인가
<SYNC Start=2199185><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2200977><P Class=KRCC>아닙니다...
<SYNC Start=2202609><P Class=KRCC>뭐가 아니란 거냐
<SYNC Start=2203896><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2204564><P Class=KRCC>네놈은 '도구'다
<SYNC Start=2206614><P Class=KRCC>내가 적을 학살하라고<br>명령한다면...!
<SYNC Start=2209511><P Class=KRCC>태연하게 죽일 테지?
<SYNC Start=2211996><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2212184><P Class=KRCC>아무도...
<SYNC Start=2213015><P Class=KRCC>죽이지 않을 겁니다
<SYNC Start=2214387><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2215653><P Class=KRCC>무기는 필요하지 않습니다!
<SYNC Start=2217378><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2221451><P Class=KRCC>도구가 아니라면...
<SYNC Start=2223218><P Class=KRCC>뭐 어쨌단 거냐...!
<SYNC Start=2225140><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2231815><P Class=KRCC>네놈!
<SYNC Start=2232809><P Class=KRCC>라이덴샤프트리히의...
<SYNC Start=2234609><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2234927><P Class=KRCC>또 만났군 그래
<SYNC Start=2236543><P Class=KRCC>그때 봤던 크토리갈 꼬맹이는<br>어떻게 됐지?
<SYNC Start=2239701><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2239928><P Class=KRCC>꼴사납게 죽었나?
<SYNC Start=2241571><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2245468><P Class=KRCC>네놈이 화낼 일은 아니잖냐
<SYNC Start=2247485><P Class=KRCC>그놈 하나 죽었다 한들
<SYNC Start=2249041><P Class=KRCC>아무도 슬퍼하지 않아!
<SYNC Start=2250816><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2258019><P Class=KRCC>이거 고마운―
<SYNC Start=2258736><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2274590><P Class=KRCC>여자?
<SYNC Start=2275740><P Class=KRCC>가라
<SYNC Start=2276605><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2285186><P Class=KRCC>기억났다
<SYNC Start=2286863><P Class=KRCC>나는 저것을<br>전장에서 본 적이 있다
<SYNC Start=2289762><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2290623><P Class=KRCC>라이덴샤프트리히의 전투 인형...
<SYNC Start=2294267><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2298310><P Class=KRCC>어째서 이런 짓을?
<SYNC Start=2300029><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2300671><P Class=KRCC>네놈들에게 짓밟힌 것을...
<SYNC Start=2303415><P Class=KRCC>사람들을
<SYNC Start=2304450><P Class=KRCC>되찾기 위해서다!
<SYNC Start=2306364><P Class=KRCC>또, 전쟁을 시작하실 셈입니까?
<SYNC Start=2309317><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2310217><P Class=KRCC>네놈 안에서<br>전쟁은 끝난 거냐?
<SYNC Start=2313705><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2315105><P Class=KRCC>찔리는 구석은 있나 보군...
<SYNC Start=2317475><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2318049><P Class=KRCC>나도, 네놈도
<SYNC Start=2319477><P Class=KRCC>폭력의 기억은<br>화상처럼 남아서
<SYNC Start=2323691><P Class=KRCC>영원히 끝나지 않을 테지...
<SYNC Start=2326246><P Class=KRCC>현실에서는 끝났습니다
<SYNC Start=2327836><P Class=KRCC>끝났을까 보냐!
<SYNC Start=2329061><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2329620><P Class=KRCC>우리는 전쟁이 끝나고
<SYNC Start=2331801><P Class=KRCC>죽은 사람도, 산 사람도<br>영광스레 받아들여지기를
<SYNC Start=2334613><P Class=KRCC>꿈꾸며 싸워왔었다
<SYNC Start=2336623><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2337096><P Class=KRCC>하지만 현실은 어떻지?
<SYNC Start=2338888><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2339726><P Class=KRCC>우리의 상층부는<br>이미 네놈들의 꼭두각시이며,
<SYNC Start=2342381><P Class=KRCC>목숨을 걸고서<br>시민들을 지키려 했던 병사들은
<SYNC Start=2345572><P Class=KRCC>쓸모없는 것이라 비난받으며
<SYNC Start=2347379><P Class=KRCC>돌팔매질이나 당하고 있지
<SYNC Start=2349153><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2350370><P Class=KRCC>모든 것에 배신당하고...
<SYNC Start=2352943><P Class=KRCC>버려졌다
<SYNC Start=2354454><P Class=KRCC>그렇다면 죄다 파괴하겠다는 게<br>뭐가 잘못이란 말이냐!
<SYNC Start=2356946><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2363742><P Class=KRCC>더는, 아무도<br>죽이고 싶지 않습니다...
<SYNC Start=2366454><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2368043><P Class=KRCC>해치워라
<SYNC Start=2368801><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2424438><P Class=KRCC>소중한 물건인가?
<SYNC Start=2425940><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2434178><P Class=KRCC>어이, 괜찮나?
<SYNC Start=2435857><P Class=KRCC>이게 다 무슨 일이냐고!
<SYNC Start=2437507><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2451783><P Class=KRCC><font color = 969696>소령님...
<SYNC Start=2454039><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2454618><P Class=KRCC><font color = 969696>저는―
<SYNC Start=2457619><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2461115><P Class=KRCC>죽어라!
<SYNC Start=2462001><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2469810><P Class=KRCC>소령님...?
<SYNC Start=2470554><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2472347><P Class=KRCC>뭘 하고 있는 거냐!
<SYNC Start=2473565><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2479753><P Class=KRCC>준장님!
<SYNC Start=2480737><P Class=KRCC>이 놈이!
<SYNC Start=2481615><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2489971><P Class=KRCC>디트플리트 대령님...!
<SYNC Start=2492051><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2492365><P Class=KRCC>자기 자신조차<br>지키지 못 하는 주제에
<SYNC Start=2494809><P Class=KRCC>불살이라니,<br>가소롭기 짝이 없군!
<SYNC Start=2496895><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2498227><P Class=KRCC>내 동생, 길은...!
<SYNC Start=2500741><P Class=KRCC>그딴 년을 지키려 했던 거냐?!
<SYNC Start=2503131><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2503800><P Class=KRCC>더는 아무도<br>죽이고 싶지 않습니다...!
<SYNC Start=2506550><P Class=KRCC>소령님의 명령은<br>"살아라"였지
<SYNC Start=2508594><P Class=KRCC>"죽여라"가<br>아니었습니다!!
<SYNC Start=2509838><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2510677><P Class=KRCC>싸우지 않겠다?
<SYNC Start=2512273><P Class=KRCC>죽이지도 못 하는<br>전투 인형 따윈
<SYNC Start=2513911><P Class=KRCC>그저 걸림돌밖에 되지 않는다!
<SYNC Start=2516079><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2516394><P Class=KRCC>그 모양이니<br>길베르트도 지키지 못 한 거다!
<SYNC Start=2518819><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2519187><P Class=KRCC>네가 길을 죽인 거다...!
<SYNC Start=2521461><P Class=KRCC>그러니까,<br>네놈도 죽어버려라!
<SYNC Start=2523872><P Class=KRCC>어서 죽어버려!!
<SYNC Start=2525198><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2530968><P Class=KRCC>소령님께서는...
<SYNC Start=2532605><P Class=KRCC>그럼에도...
<SYNC Start=2534040><P Class=KRCC>「살라」고...
<SYNC Start=2535312><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2537148><P Class=KRCC>하셨습니다...
<SYNC Start=2538732><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2541717><P Class=KRCC>지키고 싶었어!
<SYNC Start=2542894><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2543624><P Class=KRCC>저도!
<SYNC Start=2545412><P Class=KRCC>지켜드리고 싶었단 말입니다!
<SYNC Start=2547050><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2551494><P Class=KRCC>준장님!
<SYNC Start=2552210><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2558505><P Class=KRCC>이시도르!
<SYNC Start=2559268><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2586178><P Class=KRCC><font color = A6B6EA><font face = 휴먼편지체>내가 버렸던 「도구」는
<SYNC Start=2588394><P Class=KRCC><font color = A6B6EA><font face = 휴먼편지체>길베르트의 개가 되었다
<SYNC Start=2590507><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2591217><P Class=KRCC><font color = A6B6EA><font face = 휴먼편지체>그러나 양팔을 잃고서
<SYNC Start=2593385><P Class=KRCC><font color = A6B6EA><font face = 휴먼편지체>기르던 주인을 잃고
<SYNC Start=2595269><P Class=KRCC><font color = A6B6EA><font face = 휴먼편지체>남김없이<br>모든 것을 잃은 그 끝에―
<SYNC Start=2598651><P Class=KRCC><font color = A6B6EA><font face = 휴먼편지체>어째선지 그 자리에
<SYNC Start=2601165><P Class=KRCC><font color = A6B6EA><font face = 휴먼편지체>서 있었다
<SYNC Start=2602641><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2653341><P Class=KRCC>감사합니다...
<SYNC Start=2655034><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2665855><P Class=KRCC>어설프군...
<SYNC Start=2667270><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2668352><P Class=KRCC>시간 초과다
<SYNC Start=2669944><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2670416><P Class=KRCC>얼른 나를 죽였다면<br>늦지 않았을지도 몰랐을 것을
<SYNC Start=2674537><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2675695><P Class=KRCC>폭탄인가!
<SYNC Start=2677041><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2685084><P Class=KRCC>긴급 정지!!
<SYNC Start=2686397><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2686768><P Class=KRCC>서둘러!
<SYNC Start=2687565><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2690303><P Class=KRCC>안 들어!
<SYNC Start=2691372><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2691626><P Class=KRCC>객차 쪽 브레이크도<br>걸어야겠어!
<SYNC Start=2692893><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2693358><P Class=KRCC>비상 브레이크!
<SYNC Start=2694407><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2708001><P Class=KRCC>뭐지?
<SYNC Start=2708809><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2723275><P Class=KRCC>바이올렛!
<SYNC Start=2724153><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2735669><P Class=KRCC>바이올렛!
<SYNC Start=2736706><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2737294><P Class=KRCC>다른 한 곳의 폭탄을!
<SYNC Start=2738981><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2739194><P Class=KRCC>알았어!
<SYNC Start=2740128><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2748965><P Class=KRCC>뜯어졌어!
<SYNC Start=2750122><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2756191><P Class=KRCC>바이올렛!
<SYNC Start=2757057><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2824161><P Class=KRCC>바이올렛!?
<SYNC Start=2825673><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2831068><P Class=KRCC><font color = A6DBB8><font face = 휴먼편지체>가르다릭 제국 - 수도 홀름가르드</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=2833223><P Class=KRCC><font color = A6DBB8><font face = 휴먼편지체>라이덴샤프트리히 임시대사관</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=2834924><P Class=KRCC><font color = A6DBB8><font face = 휴먼편지체>라이덴샤프트리히 임시대사관</font></font><br><font color = FCD4B3>가르다릭 및
<SYNC Start=2835972><P Class=KRCC><font color = FCD4B3>가르다릭 및
<SYNC Start=2836477><P Class=KRCC><font color = FCD4B3>랴이덴샤프트리히, 양 국가는
<SYNC Start=2838687><P Class=KRCC><font color = FCD4B3>국제 평화와<br>안전을 유지하기 위하여
<SYNC Start=2841557><P Class=KRCC><font color = FCD4B3>주권을 지닌 대등한 관계로서
<SYNC Start=2844200><P Class=KRCC><font color = FCD4B3>상호간에<br>연계를 이루도록 한다
<SYNC Start=2846232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2847314><P Class=KRCC><font color = FCD4B3>그를 위하여
<SYNC Start=2848477><P Class=KRCC><font color = FCD4B3>즉각 공정한 무역을 재개하여
<SYNC Start=2851561><P Class=KRCC><font color = FCD4B3>라이덴샤프트리히는
<SYNC Start=2853103><P Class=KRCC><font color = FCD4B3>우호의 증표로써
<SYNC Start=2854864><P Class=KRCC><font color = FCD4B3>긴급 지원 물자<br>1년치를 제공한다
<SYNC Start=2858062><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2859518><P Class=KRCC><font color = FCD4B3>이상, 이 자리에서
<SYNC Start=2861006><P Class=KRCC><font color = FCD4B3>양 국가의 화평을 조인할 것을
<SYNC Start=2863414><P Class=KRCC><font color = FCD4B3>맹세한다
<SYNC Start=2864978><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2871418><P Class=KRCC>끝났습니다
<SYNC Start=2873062><P Class=KRCC>그러게
<SYNC Start=2874471><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2876346><P Class=KRCC>왜 그래?
<SYNC Start=2877517><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2879951><P Class=KRCC>끝났는데도―
<SYNC Start=2882466><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2883519><P Class=KRCC>끝났는데도...
<SYNC Start=2885381><P Class=KRCC>전쟁은 끝났는데도
<SYNC Start=2888005><P Class=KRCC>아들은 돌아오지 않아...
<SYNC Start=2890166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2890779><P Class=KRCC>이제...
<SYNC Start=2891971><P Class=KRCC>아들은 포기하자고<br>아내한테 말하고 있거든
<SYNC Start=2895149><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2896802><P Class=KRCC>하지만...!
<SYNC Start=2898474><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2899001><P Class=KRCC>이해합니다
<SYNC Start=2900441><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2901944><P Class=KRCC>그 심중...
<SYNC Start=2903606><P Class=KRCC>충분히 이해하는 바입니다
<SYNC Start=2905112><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2908974><P Class=KRCC>편지에는<br>이렇게 적어줄 수 있을까?
<SYNC Start=2911658><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2912889><P Class=KRCC>우리 부부 사이에
<SYNC Start=2915288><P Class=KRCC>태어나줘서 고마웠다, 고
<SYNC Start=2918439><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2921060><P Class=KRCC>네...
<SYNC Start=2922312><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2923173><P Class=KRCC>그럼
<SYNC Start=2923941><P Class=KRCC>항공제 사무국 쪽으로
<SYNC Start=2925936><P Class=KRCC>이 편지를 전해두겠습니다
<SYNC Start=2927843><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2928489><P Class=KRCC>당일이 되면,
<SYNC Start=2929407><P Class=KRCC>이 편지를 하늘에<br>전할 수 있게 될 테니
<SYNC Start=2932055><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2932731><P Class=KRCC>자동수기 인형<br>서비스를 이용해주셔서
<SYNC Start=2936125><P Class=KRCC>정말로 감사드립니다
<SYNC Start=2938090><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2939333><P Class=KRCC>밤 늦게까지 수고 많았어
<SYNC Start=2941258><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2941805><P Class=KRCC>손님들이 많아서 힘들었지?
<SYNC Start=2944316><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2944666><P Class=KRCC>문제 없습니다
<SYNC Start=2946178><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2946869><P Class=KRCC>항공제
<SYNC Start=2949068><P Class=KRCC>한동안은 전쟁 때문에<br>중지되기도 했었고
<SYNC Start=2952062><P Class=KRCC>5년만이니까
<SYNC Start=2953506><P Class=KRCC>다들 기대하고 있단 말이지~
<SYNC Start=2955891><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2957325><P Class=KRCC>내일은 마감하게 될 테니까
<SYNC Start=2959066><P Class=KRCC>하루만 더 힘내 보자!
<SYNC Start=2960928><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2962142><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=2963018><P Class=KRCC>힘내겠습니다
<SYNC Start=2964244><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2968104><P Class=KRCC>나도 말이지
<SYNC Start=2969437><P Class=KRCC>편지 써볼까 하고 있거든
<SYNC Start=2971896><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2972504><P Class=KRCC>돌이 되기 전에
<SYNC Start=2974015><P Class=KRCC>나는 무용꾼을 하고 살았거든
<SYNC Start=2976243><P Class=KRCC>가게에는 군 관련 사람들도<br>잔뜩 찾아왔었지
<SYNC Start=2979028><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2980084><P Class=KRCC>죽은 사람도 꽤 많았어서...
<SYNC Start=2983371><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2984527><P Class=KRCC>그 사람들에게 적어 볼까 해
<SYNC Start=2987171><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2989649><P Class=KRCC>바이올렛도<br>적어보면 어떻겠니?
<SYNC Start=2991587><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2993619><P Class=KRCC>저는...
<SYNC Start=2995373><P Class=KRCC>아직 자신의 편지를<br>적어 본 적이 없습니다
<SYNC Start=2998348><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2999679><P Class=KRCC>그럼!
<SYNC Start=3000525><P Class=KRCC>기념할 만한 첫 편지겠구나!
<SYNC Start=3003194><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3005540><P Class=KRCC>지금의 네가 생각하는<br>그대로 적으면 된단다
<SYNC Start=3009341><P Class=KRCC>마음이 시키는 대로 말이야
<SYNC Start=3011178><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3013142><P Class=KRCC>마음이...
<SYNC Start=3014963><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3019273><P Class=KRCC>소령님
<SYNC Start=3021197><P Class=KRCC>무슨 일이지?
<SYNC Start=3021973><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3022723><P Class=KRCC>저는 이제 필요 없으십니까?
<SYNC Start=3025075><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3025590><P Class=KRCC>무슨 소리야?
<SYNC Start=3026988><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3027582><P Class=KRCC>처분되는 결과로써
<SYNC Start=3029480><P Class=KRCC>하진스 중령님께<br>보내지는 것입니까?
<SYNC Start=3032250><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3033835><P Class=KRCC>더는...
<SYNC Start=3034946><P Class=KRCC>소령님께 명령 받지는<br>못 하는 겁니까?
<SYNC Start=3037994><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3039625><P Class=KRCC>너는...
<SYNC Start=3040762><P Class=KRCC>그렇게나 나한테서<br>명령받고 싶은 거야?
<SYNC Start=3043685><P Class=KRCC>명령은 저의 전부입니다!
<SYNC Start=3045865><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3047795><P Class=KRCC>내 명령은...
<SYNC Start=3049562><P Class=KRCC>이 전투가 끝난 다음부터는<br>듣지 않아도 돼
<SYNC Start=3051905><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3052624><P Class=KRCC>아니...
<SYNC Start=3053807><P Class=KRCC>다른 그 누구의 명령도<br>들을 필요 없어
<SYNC Start=3055791><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3056563><P Class=KRCC>자유롭게 살아가렴
<SYNC Start=3058343><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3058679><P Class=KRCC>그것이...
<SYNC Start=3060407><P Class=KRCC>명령입니까...?
<SYNC Start=3061739><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3063432><P Class=KRCC>어째서...!
<SYNC Start=3065261><P Class=KRCC>명령이라고 생각하는 거야?
<SYNC Start=3067015><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3067950><P Class=KRCC>내가...
<SYNC Start=3070022><P Class=KRCC>진심으로 「도구」라고<br>여기고 있다고 생각하는 거야?
<SYNC Start=3072632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3073823><P Class=KRCC>만일 정말로 그랬다면
<SYNC Start=3075469><P Class=KRCC>어렸던 너를 끌어안고서<br>돌아오지도 않았어!
<SYNC Start=3078091><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3079248><P Class=KRCC>너를 쭉 내 곁에만<br>두지도 않았겠지!
<SYNC Start=3082116><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3082478><P Class=KRCC>알고 있을 텐데!
<SYNC Start=3084178><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3084623><P Class=KRCC>이렇게 화를 내고 있는 것도
<SYNC Start=3086270><P Class=KRCC>괴로워 하는 것도, 너를―!
<SYNC Start=3087955><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3090658><P Class=KRCC>소령..님...?
<SYNC Start=3092304><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3092748><P Class=KRCC>너에게는 감정이 있어
<SYNC Start=3094422><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3095417><P Class=KRCC>나랑 똑같은 마음이 있잖아!
<SYNC Start=3097603><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3098267><P Class=KRCC>없다면...
<SYNC Start=3100285><P Class=KRCC>없다고 한다면<br>그 표정은 대체 뭐냐!
<SYNC Start=3102767><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3103218><P Class=KRCC>그런 표정도 지을 수 있지 않나!
<SYNC Start=3105651><P Class=KRCC>지금 이런 내가 무섭겠지!
<SYNC Start=3107586><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3108019><P Class=KRCC>느닷없이<br>호통을 치니 싫겠지!!
<SYNC Start=3110588><P Class=KRCC>모르겠습니다...
<SYNC Start=3111777><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3112174><P Class=KRCC>불합리한 소리를 들으니
<SYNC Start=3113665><P Class=KRCC>화가 날 거 아냐!
<SYNC Start=3114815><P Class=KRCC>모르겠습니다...!
<SYNC Start=3115781><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3116131><P Class=KRCC>거짓말이야!!
<SYNC Start=3117180><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3118780><P Class=KRCC>거짓말이 아닙니다...
<SYNC Start=3120812><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3121940><P Class=KRCC>스스로도...
<SYNC Start=3123308><P Class=KRCC>모르겠단 말입니다
<SYNC Start=3125021><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3125866><P Class=KRCC>저는...
<SYNC Start=3127870><P Class=KRCC>소령님의 명령에<br>따르고 있고 싶습니다
<SYNC Start=3130467><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3131577><P Class=KRCC>소령님의 명령이 있다면...
<SYNC Start=3133597><P Class=KRCC>어디든 갈 수 있었습니다
<SYNC Start=3135586><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3136853><P Class=KRCC>그것 뿐입니다...
<SYNC Start=3138884><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3145358><P Class=KRCC>미안했다...
<SYNC Start=3147280><P Class=KRCC>그래도
<SYNC Start=3148417><P Class=KRCC>나는 네가...!
<SYNC Start=3150419><P Class=KRCC>자신더러 도구로 있으라며<br>타이르고 있는 걸 보는 게...
<SYNC Start=3154555><P Class=KRCC>괴로워
<SYNC Start=3156005><P Class=KRCC>그렇게 어렸던 너를
<SYNC Start=3157907><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3158813><P Class=KRCC>그런 식으로 만들어버린 건
<SYNC Start=3161186><P Class=KRCC>나였는데...!
<SYNC Start=3162518><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3163498><P Class=KRCC>그런데!
<SYNC Start=3165177><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3165689><P Class=KRCC>너는 아직도 나를 믿고서...
<SYNC Start=3169092><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3179089><P Class=KRCC>네게 잘못이 있는 건 아냐
<SYNC Start=3180967><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3183745><P Class=KRCC>이제 몇 시간 뒤면 결전이다
<SYNC Start=3186291><P Class=KRCC>이 이야기는
<SYNC Start=3187552><P Class=KRCC>나중에 다시 하자
<SYNC Start=3189162><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3195431><P Class=KRCC>쓸 수 없었다고?
<SYNC Start=3196790><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3198917><P Class=KRCC>마음은...
<SYNC Start=3200310><P Class=KRCC>있습니다
<SYNC Start=3201855><P Class=KRCC>있었습니다
<SYNC Start=3203474><P Class=KRCC>그 무렵에도...
<SYNC Start=3204717><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3205000><P Class=KRCC>하지만
<SYNC Start=3206593><P Class=KRCC>알 수가 없었습니다
<SYNC Start=3208074><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3208886><P Class=KRCC>소령님한테...
<SYNC Start=3210144><P Class=KRCC>뭐라고 전하고 싶은지를?
<SYNC Start=3212312><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=3213816><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3215900><P Class=KRCC>아직.. 시간은 있어
<SYNC Start=3217700><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3218682><P Class=KRCC>마감은 오늘 저녁이긴 하지만
<SYNC Start=3220911><P Class=KRCC>아침까지만 다 쓰면
<SYNC Start=3222318><P Class=KRCC>내가 사무국에 들고 갈게
<SYNC Start=3224242><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3225087><P Class=KRCC>그러니까 적어 봐
<SYNC Start=3226603><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3227333><P Class=KRCC>짧더라도
<SYNC Start=3229122><P Class=KRCC>딱 한 줄이라도 좋으니까
<SYNC Start=3231153><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3234927><P Class=KRCC>들어오세요
<SYNC Start=3235941><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3236685><P Class=KRCC>실례하겠습니다
<SYNC Start=3238114><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3238704><P Class=KRCC>저기...
<SYNC Start=3240055><P Class=KRCC>바이올렛한테
<SYNC Start=3241545><P Class=KRCC>'부겐빌리아'라고<br>하시는 손님이...
<SYNC Start=3244235><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3246764><P Class=KRCC>찾아주셔서 감사합니다
<SYNC Start=3248571><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3254525><P Class=KRCC>이쪽이다
<SYNC Start=3255715><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3265018><P Class=KRCC>어제까지 항공제<br>편지 대필로 바빴겠지?
<SYNC Start=3269058><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3270309><P Class=KRCC>오늘은 휴일일 텐데
<SYNC Start=3272077><P Class=KRCC>만나는 인간이<br>나라서 미안하게 됐군
<SYNC Start=3273912><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3274256><P Class=KRCC>아뇨...
<SYNC Start=3275406><P Class=KRCC>라이덴 쪽 우리 저택에는
<SYNC Start=3277682><P Class=KRCC>온 적이 없었지?
<SYNC Start=3279363><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3279950><P Class=KRCC>놀라지 않도록<br>미리 말해두겠다만
<SYNC Start=3282774><P Class=KRCC>다소 기억이 애매해진 상태다
<SYNC Start=3285194><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3294578><P Class=KRCC>어머니시다
<SYNC Start=3295795><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3299521><P Class=KRCC>당신은?
<SYNC Start=3301261><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3302826><P Class=KRCC>바이올렛입니다
<SYNC Start=3304592><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3305552><P Class=KRCC>어머니께서<br>만나뵙고 싶다 하셨던
<SYNC Start=3307687><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3309262><P Class=KRCC>그랬지, 참!
<SYNC Start=3310703><P Class=KRCC>'그 아이'가<br>우리집에 맡기고 싶다고 했던...
<SYNC Start=3313584><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3314633><P Class=KRCC>드디어 와줬구나?
<SYNC Start=3316664><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3318018><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=3319169><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3319543><P Class=KRCC>어머나...
<SYNC Start=3320724><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3321128><P Class=KRCC>그래도 좀 더 작은<br>여자아이인 줄 알았었는데
<SYNC Start=3325194><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3325776><P Class=KRCC>그게 언제 쯤이었지?
<SYNC Start=3327462><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3327961><P Class=KRCC>4년 전입니다
<SYNC Start=3329527><P Class=KRCC>아아, 그랬지...
<SYNC Start=3331564><P Class=KRCC>포르넴 쪽 본가에서<br>연락이 와서...
<SYNC Start=3334166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3334924><P Class=KRCC>길베르트는 함께 오지 않았니?
<SYNC Start=3337315><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3337780><P Class=KRCC>어머니
<SYNC Start=3339175><P Class=KRCC>길베르트는...
<SYNC Start=3341187><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3344449><P Class=KRCC>함께 오셨습니다
<SYNC Start=3345857><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3352142><P Class=KRCC>그 아이의 눈동자와<br>같은 빛깔인걸
<SYNC Start=3354691><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3358277><P Class=KRCC><i>소령님의 눈동자와
<SYNC Start=3359814><P Class=KRCC><i>같은 색입니다
<SYNC Start=3361276><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3364597><P Class=KRCC>아름답구나...
<SYNC Start=3366433><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3367964><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=3368652><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3369328><P Class=KRCC><i>그런 단어를 몰랐기에
<SYNC Start=3371473><P Class=KRCC><i>말해본 적은 없습니다만
<SYNC Start=3373863><P Class=KRCC><i>소령님의 눈동자는
<SYNC Start=3375523><P Class=KRCC><i>처음 만났을 때부터
<SYNC Start=3377135><P Class=KRCC><i>아름답습니다
<SYNC Start=3378287><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3381118><P Class=KRCC>아름답습니다...
<SYNC Start=3382886><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3384817><P Class=KRCC>그래서
<SYNC Start=3386348><P Class=KRCC>너는 길베르트와는 어떤...
<SYNC Start=3389396><P Class=KRCC>소령님께서는
<SYNC Start=3391048><P Class=KRCC>저를 거두어주시고
<SYNC Start=3393245><P Class=KRCC>길러주시고
<SYNC Start=3395323><P Class=KRCC>사용해주셨습니다
<SYNC Start=3397156><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3397765><P Class=KRCC>하지만...
<SYNC Start=3399267><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3402433><P Class=KRCC>알고 있단다
<SYNC Start=3404044><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3404855><P Class=KRCC>인텐스의 전투에서<br>그 아이는...
<SYNC Start=3408045><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3408646><P Class=KRCC>그렇습니다
<SYNC Start=3410245><P Class=KRCC>그 이야기를 하기 위해서<br>부르셨을 테죠?
<SYNC Start=3413010><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3413302><P Class=KRCC>어머니
<SYNC Start=3414966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3415805><P Class=KRCC>그랬지
<SYNC Start=3417599><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3426560><P Class=KRCC>네 탓이 아니란다
<SYNC Start=3428810><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3430875><P Class=KRCC>네가 짊어지지는 않아도 된단다
<SYNC Start=3433546><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3434915><P Class=KRCC>디트플리트는 말이지
<SYNC Start=3436925><P Class=KRCC>이제 길베르트는<br>포기하라고 하거든
<SYNC Start=3441101><P Class=KRCC>저 아이도...
<SYNC Start=3443064><P Class=KRCC>그러지 못 할 거면서 말야
<SYNC Start=3444920><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3446058><P Class=KRCC>저 아이들은 말이지
<SYNC Start=3447688><P Class=KRCC>어릴 적부터...
<SYNC Start=3448961><P Class=KRCC>참으로 사이가 좋은 형제였단다?
<SYNC Start=3451876><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3454830><P Class=KRCC>그 아이는...
<SYNC Start=3456775><P Class=KRCC>살아 있어
<SYNC Start=3457971><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3461292><P Class=KRCC>마음 속에서
<SYNC Start=3463119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3465655><P Class=KRCC>그러니까<br>결코 잊지 않을 거야
<SYNC Start=3467916><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3469243><P Class=KRCC>떠올릴 때마다<br>괴로워지더라도
<SYNC Start=3471575><P Class=KRCC>평생 기억하며 살아갈 거란다
<SYNC Start=3474123><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3475130><P Class=KRCC>왜냐면 지금도 이렇게―
<SYNC Start=3477516><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3480104><P Class=KRCC>「사랑」하고 있는걸
<SYNC Start=3482451><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3485322><P Class=KRCC>네...!
<SYNC Start=3486865><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3490126><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=3491661><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3495010><P Class=KRCC>네...
<SYNC Start=3496853><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3510604><P Class=KRCC>바이올렛!
<SYNC Start=3512025><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3513850><P Class=KRCC>그녀석의 몫까지
<SYNC Start=3515677><P Class=KRCC>너는 살아라
<SYNC Start=3516909><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3517408><P Class=KRCC>살아서...
<SYNC Start=3518990><P Class=KRCC>살고, 또 살아서
<SYNC Start=3520744><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3523238><P Class=KRCC>그 뒤에 죽어라
<SYNC Start=3525324><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3526196><P Class=KRCC>이것이
<SYNC Start=3527637><P Class=KRCC>내가 내리는 최후의 명령이다
<SYNC Start=3530279><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3532420><P Class=KRCC>더 이상...
<SYNC Start=3534256><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3535799><P Class=KRCC>명령은 필요하지 않습니다
<SYNC Start=3537437><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3554197><P Class=KRCC><font color = A6B6EA><font face = 휴먼편지체>내가 버렸던 도구를
<SYNC Start=3556392><P Class=KRCC><font color = A6B6EA><font face = 휴먼편지체>길베르트는<br>도구로써 다루지는 않았다
<SYNC Start=3560086><P Class=KRCC><font color = A6B6EA><font face = 휴먼편지체>그랬기에
<SYNC Start=3561902><P Class=KRCC><font color = A6B6EA><font face = 휴먼편지체>저것은 두 팔을 잃고서
<SYNC Start=3564564><P Class=KRCC><font color = A6B6EA><font face = 휴먼편지체>주인을 잃었더라도
<SYNC Start=3567140><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3567490><P Class=KRCC><font color = A6B6EA><font face = 휴먼편지체>그녀석한테서<br>받았던 소중한 것을
<SYNC Start=3570676><P Class=KRCC><font color = A6B6EA><font face = 휴먼편지체>결코...
<SYNC Start=3572769><P Class=KRCC><font color = A6B6EA><font face = 휴먼편지체>잃어버리지는 않겠지
<SYNC Start=3575975><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3617497><P Class=KRCC>정말, 좋은 날씨라서 다행이다
<SYNC Start=3620697><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3621046><P Class=KRCC>라이덴에서는 보기 드물게<br>눈이 다 내렸으니 말이죠~
<SYNC Start=3624475><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3625731><P Class=KRCC>롤랜드...?
<SYNC Start=3626926><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3627179><P Class=KRCC>어라!
<SYNC Start=3627839><P Class=KRCC>손 잡고 있다!
<SYNC Start=3629317><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3629900><P Class=KRCC>굉장하네요~
<SYNC Start=3631602><P Class=KRCC>좋겠다...
<SYNC Start=3633022><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3634043><P Class=KRCC>바이올렛!
<SYNC Start=3635247><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3637092><P Class=KRCC>루클리아
<SYNC Start=3638480><P Class=KRCC>다행이다!
<SYNC Start=3639515><P Class=KRCC>올 수 있었구나?
<SYNC Start=3641040><P Class=KRCC>항공제 대필로
<SYNC Start=3642801><P Class=KRCC>너도 바빴지?
<SYNC Start=3644719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3646038><P Class=KRCC>아뇨...
<SYNC Start=3647352><P Class=KRCC>그래도
<SYNC Start=3648502><P Class=KRCC>잔뜩 편지를 썼습니다
<SYNC Start=3650528><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3651298><P Class=KRCC>처음으로
<SYNC Start=3653208><P Class=KRCC>저 자신의 편지도
<SYNC Start=3655084><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3658805><P Class=KRCC>그렇구나...
<SYNC Start=3660553><P Class=KRCC>나도 썼거든
<SYNC Start=3662123><P Class=KRCC>부모님께
<SYNC Start=3663714><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3665903><P Class=KRCC>분명, 닿을 겁니다
<SYNC Start=3668311><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3669673><P Class=KRCC>고마워!
<SYNC Start=3670831><P Class=KRCC>저도 적었다고요?
<SYNC Start=3672489><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3672935><P Class=KRCC>미래의 자신한테!
<SYNC Start=3674404><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3674646><P Class=KRCC>라이덴 제일...
<SYNC Start=3675871><P Class=KRCC>아니!
<SYNC Start=3676771><P Class=KRCC>대륙 제일의 돌이 되어 있을<br>저, 자신에게!
<SYNC Start=3679474><P Class=KRCC>엄청난 야망이네
<SYNC Start=3681201><P Class=KRCC>에리카 씨는
<SYNC Start=3683050><P Class=KRCC>어떤 걸 적으셨나요?
<SYNC Start=3684926><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3687599><P Class=KRCC>최근 좋아하는 사람이<br>생긴 관계로
<SYNC Start=3690426><P Class=KRCC>그 사람한테 마음...
<SYNC Start=3691491><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3692846><P Class=KRCC>누구예요, 그게?!
<SYNC Start=3694071><P Class=KRCC>누군데 그래요~!
<SYNC Start=3695152><P Class=KRCC>어이!
<SYNC Start=3696400><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3697610><P Class=KRCC>내 편지 내용
<SYNC Start=3699241><P Class=KRCC>알고 싶냐?
<SYNC Start=3700188><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3700592><P Class=KRCC>알고 싶어...!
<SYNC Start=3701726><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3701808><P Class=KRCC>아아...
<SYNC Start=3703044><P Class=KRCC>실은 말이지
<SYNC Start=3704378><P Class=KRCC>하진스한테 썼거든~
<SYNC Start=3705990><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3707263><P Class=KRCC>장래에~
<SYNC Start=3708457><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3709007><P Class=KRCC>내가 사장이 돼주겠다고
<SYNC Start=3711216><P Class=KRCC>너 인마!
<SYNC Start=3711920><P Class=KRCC>내 자리 뺏을 생각이냐?!
<SYNC Start=3713361><P Class=KRCC>뭐 그딴 걸 적고 자빠졌냐!
<SYNC Start=3715035><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3715405><P Class=KRCC>남말할 처지가 아니잖아?
<SYNC Start=3717620><P Class=KRCC>너도 참<br>뭐 이런 걸 적는 거니?
<SYNC Start=3719463><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3720944><P Class=KRCC>파파가 미래의 딸에게
<SYNC Start=3722894><P Class=KRCC>어느새...!
<SYNC Start=3723781><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3724578><P Class=KRCC>하지 마!
<SYNC Start=3725559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3726161><P Class=KRCC>쓰다 만 편지가
<SYNC Start=3727786><P Class=KRCC>사장실의 쓰레기통에<br>잔뜩 넘쳐나던데요?
<SYNC Start=3731081><P Class=KRCC>파파~
<SYNC Start=3732134><P Class=KRCC>네가 "파파"라고 불러대지 말라고!!
<SYNC Start=3733874><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3734035><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체>파―
<SYNC Start=3735069><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체>파파♥
<SYNC Start=3735984><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3736435><P Class=KRCC>하지마아아아~!
<SYNC Start=3738629><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3739758><P Class=KRCC>파파는 네가 태어나기를<br>기다리고 있단다
<SYNC Start=3742733><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3745822><P Class=KRCC>그리고 바라고 있어
<SYNC Start=3747836><P Class=KRCC>네가 무럭무럭 자라기를
<SYNC Start=3750288><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3751241><P Class=KRCC>행복해지기를
<SYNC Start=3753307><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3753806><P Class=KRCC>누군가를 사랑하고
<SYNC Start=3755608><P Class=KRCC>사랑받게 되기를
<SYNC Start=3757417><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3758365><P Class=KRCC>그리고 너나
<SYNC Start=3760247><P Class=KRCC>너의 아이들이 살아갈 미래가
<SYNC Start=3763649><P Class=KRCC>다툼 하나 없는
<SYNC Start=3766066><P Class=KRCC>행복으로 넘쳐나는 세상이 되기를
<SYNC Start=3769638><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3774784><P Class=KRCC><font color = DBA9F9><font face = 휴먼편지체>Times heals all sorrows
<SYNC Start=3777475><P Class=KRCC><font color = DBA9F9><font face = 휴먼편지체>Get over, no worries
<SYNC Start=3780671><P Class=KRCC><font color = DBA9F9><font face = 휴먼편지체>'cause nothing
<SYNC Start=3782707><P Class=KRCC><font color = DBA9F9><font face = 휴먼편지체>is more precious than love
<SYNC Start=3785842><P Class=KRCC><font color = DBA9F9><font face = 휴먼편지체>Noble…
<SYNC Start=3787203><P Class=KRCC><font color = DBA9F9><font face = 휴먼편지체>Faithful…
<SYNC Start=3788490><P Class=KRCC><font color = DBA9F9><font face = 휴먼편지체>She's as pure as the driven snow
<SYNC Start=3792681><P Class=KRCC><font color = DBA9F9><font face = 휴먼편지체>Oh, dear heart… So sweet
<SYNC Start=3797665><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3806619><P Class=KRCC><font color = EDB5FF>수많은 사람들의 마음이
<SYNC Start=3809288><P Class=KRCC><font color = EDB5FF>하늘로부터 내려옵니다
<SYNC Start=3811347><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3813830><P Class=KRCC><i>바이올렛
<SYNC Start=3815666><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3822982><P Class=KRCC>소령님...
<SYNC Start=3824860><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3826509><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>친애하는
<SYNC Start=3827931><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>길베르트 소령님
<SYNC Start=3830416><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3833516><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>잘 계십니까?
<SYNC Start=3836017><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>무탈하십니까?
<SYNC Start=3838151><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>지금, 어디에 계십니까?
<SYNC Start=3841038><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3841890><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>난처한 일은, 없으십니까?
<SYNC Start=3844758><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3847911><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>봄도
<SYNC Start=3849378><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>여름도
<SYNC Start=3850705><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>가을도
<SYNC Start=3852397><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>겨울도
<SYNC Start=3854036><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3854419><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>계절이 몇번이나 흘렀습니다만
<SYNC Start=3857334><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>소령님께서 계시는 계절만이
<SYNC Start=3860133><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>돌아오지 않고 있습니다
<SYNC Start=3862260><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3863227><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>저,
<SYNC Start=3864595><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>처음에는 알지 못 했습니다
<SYNC Start=3867658><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>소령님의 심중을
<SYNC Start=3869283><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>무엇 하나<br>이해할 수가 없었습니다
<SYNC Start=3871858><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3872481><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>하지만
<SYNC Start=3873733><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>소령님께 선물 받은
<SYNC Start=3875582><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>이 새로운 인생 속에서
<SYNC Start=3878276><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>조금씩이지만
<SYNC Start=3880159><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>느낄 수가
<SYNC Start=3881678><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>있게 되었습니다
<SYNC Start=3884070><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3885266><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>대필을 통해
<SYNC Start=3887860><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>만남을 가진 분들을 통해서
<SYNC Start=3891272><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3894997><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>저는, 믿고 있습니다
<SYNC Start=3899205><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>소령님께서
<SYNC Start=3900470><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>어디선가 살아계실 것이라고
<SYNC Start=3902923><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3904092><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>그러니 저도
<SYNC Start=3906552><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>살고
<SYNC Start=3908279><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>살고, 또 살아서
<SYNC Start=3910837><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>그 너머에
<SYNC Start=3912249><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>무엇이 있을지는 알 수 없더라도
<SYNC Start=3914798><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>그저 살면서
<SYNC Start=3917978><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3919094><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>그리고
<SYNC Start=3920315><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>또다시 만날 수 있게 된다면
<SYNC Start=3922231><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>이렇게 전하고 싶습니다
<SYNC Start=3925331><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>저는
<SYNC Start=3926678><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>지금,
<SYNC Start=3928169><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>『사랑한다』도
<SYNC Start=3931645><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3939024><P Class=KRCC>조금은 이해하게 되었습니다
<SYNC Start=3941418><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4019694><P Class=KRCC>바이올렛!
<SYNC Start=4020716><P Class=KRCC>대필 의뢰 왔어!
<SYNC Start=4021934><P Class=KRCC>급한 일이래!
<SYNC Start=4023316><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4024364><P Class=KRCC>베네딕트
<SYNC Start=4025324><P Class=KRCC>네가 차 좀 내와 봐라
<SYNC Start=4026816><P Class=KRCC>뭐냐고!
<SYNC Start=4027693><P Class=KRCC>왜 또 내가 차를 내와!
<SYNC Start=4029183><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4033715><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=4035342><P Class=KRCC>고객님께서 기다리고 계셔
<SYNC Start=4037103><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4041577><P Class=KRCC>지금
<SYNC Start=4043460><P Class=KRCC>나가겠습니다
<SYNC Start=4044773><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4045004><P Class=KRCC><font face = a입술L>자동수기 인형과<font color = ff00ff>　　　　　　</font></font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=4048993><P Class=KRCC><font face = a입술L>자동수기 인형과 「사랑한다」</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=4054006><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4054561><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>당신의 목소리가
<SYNC Start=4060101><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>길잡이
<SYNC Start=4065679><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4076653><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>한 마리의 새가
<SYNC Start=4082130><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>울고 있네
<SYNC Start=4087666><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>이름도 없는 저 하늘에
<SYNC Start=4092805><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>나를 찾아서
<SYNC Start=4097786><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4098432><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>다정함으로 계속해서 짜나갔던
<SYNC Start=4103896><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>요람으로 내일을 향해 가자
<SYNC Start=4109349><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>맑은 날에도
<SYNC Start=4111426><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>비가 내리는 날에도
<SYNC Start=4115651><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>당신을 지키기 위해
<SYNC Start=4120775><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>무엇과도 바꿀 수 없는
<SYNC Start=4126240><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>보물
<SYNC Start=4131750><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>이름도 없는 그 꽃은
<SYNC Start=4136854><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>고요히 잠에 들 거야
<SYNC Start=4142487><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4164861><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>빛이 없는 바람이
<SYNC Start=4170401><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>부르고 있어
<SYNC Start=4175872><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>간절히 바란 고향의
<SYNC Start=4181002><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>그리운 향기
<SYNC Start=4186517><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4186541><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>먼 어릴 적의 기억은
<SYNC Start=4191989><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4192013><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>양지가 생각나는 온기
<SYNC Start=4197578><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4197602><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>거품의 꿈에서 깨어나서
<SYNC Start=4203083><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4203107><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>고독은 "혼자"라는 걸 알았어
<SYNC Start=4214619><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4219749><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>내려 주신 날개로
<SYNC Start=4224547><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4224571><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>날갯질을 하며
<SYNC Start=4229075><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4230627><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>날아오르는 걸
<SYNC Start=4235432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4235456><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>약속하자 혼자가 아니야
<SYNC Start=4248553><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4253208><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>소원은 딱 하나
<SYNC Start=4258263><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4258287><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>당신의 행복
<SYNC Start=4264168><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4266532><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>다정함으로 계속해서 짜나갔던
<SYNC Start=4271996><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>요람으로 내일을 향해 가자
<SYNC Start=4277449><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>맑은 날에도
<SYNC Start=4279526><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>비가 내리는 날에도
<SYNC Start=4283751><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>「사랑해요」를 전해서…
<SYNC Start=4288675><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>이 마을에 태어난 것은
<SYNC Start=4294140><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>당신과 만나기 위해서
<SYNC Start=4299650><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>이 마을에서 태어났기 때문에
<SYNC Start=4305830><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4305854><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>당신과 만났어요
<SYNC Start=4311258><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4311282><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>한 마리의 새가
<SYNC Start=4316572><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4316596><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>날아가고 있어
<SYNC Start=4322077><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4322101><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>이름 없는 하늘에
<SYNC Start=4327249><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4327273><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>내일을 찾으며
<SYNC Start=4334823><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4355786><P Class=KRCC>만나뵙게 되어 영광입니다
<SYNC Start=4357473><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4358340><P Class=KRCC>고객님께서 원하신다면
<SYNC Start=4360242><P Class=KRCC>어디든 달려가겠습니다
<SYNC Start=4361806><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4362831><P Class=KRCC>자동수기 인형 서비스
<SYNC Start=4364822><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4369634><P Class=KRCC>바이올렛 에버가든입니다
<SYNC Start=4372062><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4374597><P Class=KRCC>sub by kairan
<SYNC Start=4378197><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>