<SAMI>

<HEAD>
<TITLE>V·EG 11화</TITLE>

<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>

</HEAD>

<BODY>

<-- Open play menu, choose Captions and Subtiles, On if available -->
<-- Open tools menu, Security, Show local captions when present -->

<SYNC Start=8178><P Class=KRCC>﻿그럼, 이 의뢰는<br>카틀레아에게 맡기..면 되려나?
<SYNC Start=12056><P Class=KRCC>알았어!
<SYNC Start=13112><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=14013><P Class=KRCC>남은 건 이건가...
<SYNC Start=15313><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=16910><P Class=KRCC>크토리갈 국의 메나스 기지라니
<SYNC Start=19241><P Class=KRCC>북부의 적국이었던 곳이잖아!
<SYNC Start=20925><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=21369><P Class=KRCC>그런 곳에서<br>대필 의뢰가 온 거야?
<SYNC Start=23416><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=23650><P Class=KRCC>기지에 있는 병사들한테서 오는<br>돌 수요는 많으니까
<SYNC Start=27121><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=27774><P Class=KRCC>각지에 광고를 내고는 있는데...
<SYNC Start=30361><P Class=KRCC>뭐가 문제인데?
<SYNC Start=31647><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=32239><P Class=KRCC>이 나라,
<SYNC Start=33525><P Class=KRCC>최근 내전이 일어나고 있거든
<SYNC Start=37031><P Class=KRCC>이미 끝났을 전쟁을<br>계속하고 싶어하는 과격파랑
<SYNC Start=39889><P Class=KRCC>온건파가 다투고 있단 말이지
<SYNC Start=42134><P Class=KRCC>나 참...
<SYNC Start=43426><P Class=KRCC>기껏 평화로워졌건만~
<SYNC Start=45570><P Class=KRCC>세상에는
<SYNC Start=46768><P Class=KRCC>전쟁 없이는 살아갈 수도 없는<br>인종도 있나 보구나
<SYNC Start=49674><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=50663><P Class=KRCC>그렇지...
<SYNC Start=51800><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=52096><P Class=KRCC>메나스 기지는<br>그중에서도 최전선이야
<SYNC Start=54730><P Class=KRCC>편지를 쓰고 싶어하는<br>심정도 이해는 하지만
<SYNC Start=56603><P Class=KRCC>아무래도 너무 위험해
<SYNC Start=58300><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=58600><P Class=KRCC>그래도 살짝 안타깝다
<SYNC Start=61013><P Class=KRCC>전장에 있는 병사들도
<SYNC Start=62718><P Class=KRCC>전하고 싶은 게 있으니<br>돌을 부른 걸 텐데...
<SYNC Start=65792><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=66341><P Class=KRCC>하지만
<SYNC Start=67142><P Class=KRCC>우리 돌들을 전장에<br>보낼 수도 없는 노릇이잖아
<SYNC Start=70411><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=77208><P Class=KRCC><font color = B8D5DB><font face = 휴먼편지체>크토리갈 국 - 메나스 기지</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=80424><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=86136><P Class=KRCC>마리아
<SYNC Start=86931><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=94653><P Class=KRCC>우리 부대는 지금부터
<SYNC Start=96236><P Class=KRCC>출격한다
<SYNC Start=97502><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=101429><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>알지 못하는 단어를
<SYNC Start=104766><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>배워나갈 때마다
<SYNC Start=108123><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>추억 속에서
<SYNC Start=111420><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>손을 뻗어와
<SYNC Start=114809><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>하지만 혼자서는
<SYNC Start=118099><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>알지 못하는 말도
<SYNC Start=121409><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>있을지도 몰라
<SYNC Start=124943><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>"잘 가"는 씁쓸하면서
<SYNC Start=129775><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>"사랑한다"는
<SYNC Start=132242><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>멀고도 먼 향기가 느껴졌지
<SYNC Start=136846><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=138106><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>비유할 길이 없는
<SYNC Start=141411><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>이 느낌은
<SYNC Start=144550><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>너무나도 무서워서
<SYNC Start=147192><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>그렇지만 너무나도 사랑스러워서
<SYNC Start=151595><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>나는 어째서
<SYNC Start=154723><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>울고 있는 걸까
<SYNC Start=158066><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>마음에게는 어떻게
<SYNC Start=161464><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>답하면 되는 거야?
<SYNC Start=164786><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>간직한 이 말은 언제까지고
<SYNC Start=168122><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>입에 오르는 일도 없이
<SYNC Start=171446><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>그저 그곳에 있기만 할 뿐
<SYNC Start=174742><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>그저 쌓여만 갈 뿐이야
<SYNC Start=177883><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>나는 당신을
<SYNC Start=181469><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>만나고 싶어지고 말아
<SYNC Start=187377><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=192403><P Class=KRCC>의뢰 봉투가 사라졌어!
<SYNC Start=193715><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=195022><P Class=KRCC>그건 분명 캔슬하겠다고 했던...
<SYNC Start=197508><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=197869><P Class=KRCC>바이올렛은?
<SYNC Start=199621><P Class=KRCC>일이 있다고<br>오늘 아침 출장나가던데요?
<SYNC Start=202736><P Class=KRCC>분명, 크토리갈이라고 했는데
<SYNC Start=205317><P Class=KRCC>도착하는 데에만<br>1주일은 걸리겠네요
<SYNC Start=207432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=207940><P Class=KRCC>아차...!
<SYNC Start=208633><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=240268><P Class=KRCC>그런 소리를 해도 무리라고요~
<SYNC Start=242817><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=243286><P Class=KRCC>부탁드립니다
<SYNC Start=244639><P Class=KRCC>그러니까,<br>저희 배달 구역이 아니라니깐요...
<SYNC Start=247618><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=248028><P Class=KRCC>뭐가 그리 소란스럽냐?
<SYNC Start=249448><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=250051><P Class=KRCC>감독님!
<SYNC Start=251176><P Class=KRCC>이 여자분이<br>이곳에 자기를 배달해줬으면 한다고...
<SYNC Start=254877><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=256500><P Class=KRCC>메나스 기지라고라?
<SYNC Start=257995><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=258653><P Class=KRCC>그것도 모자라,<br>라이덴샤프트리히에서 왔다?
<SYNC Start=261585><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=261864><P Class=KRCC>어째 옷이 그렇게 가볍나 했다!
<SYNC Start=263785><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=264413><P Class=KRCC>이거 봐 봐, 아가씨
<SYNC Start=266001><P Class=KRCC>이곳이 댁이 배달되고 싶어하는<br>메나스 기지다
<SYNC Start=270098><P Class=KRCC>그리고 이곳에, 수용소가 있지
<SYNC Start=272437><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=272980><P Class=KRCC>아니, 있었지―
<SYNC Start=274921><P Class=KRCC>..가 맞으려나
<SYNC Start=275708><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=275967><P Class=KRCC>탈주라도 있었습니까?
<SYNC Start=277201><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=277806><P Class=KRCC>실제로는 외부로부터<br>조력이 있었던 모양이더라고
<SYNC Start=281139><P Class=KRCC>우리 나라에도 전쟁을 계속하고<br>싶어하는 일파가 있어서 말야
<SYNC Start=284726><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=285154><P Class=KRCC>그놈들이 수용소에 있던<br>가르다릭 잔당에게 무기를 쥐어준 탓에
<SYNC Start=289300><P Class=KRCC>전투는 진흙탕처럼 변하고
<SYNC Start=291458><P Class=KRCC>지금은 내전 상태야
<SYNC Start=293291><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=294083><P Class=KRCC>메나스 기지가 최후의 보루로써<br>아슬아슬하게 버티고는 있다만
<SYNC Start=297279><P Class=KRCC><ruby>보급<rt>(개미)</rt></ruby>이 도로를 차단당해서<br>지원하러 가질 못 한다나 봐
<SYNC Start=300919><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=301457><P Class=KRCC>알아듣겠어?
<SYNC Start=302904><P Class=KRCC>아가씨가 배달되고 싶어하는 곳은
<SYNC Start=305141><P Class=KRCC>두말할 것도 없이 전장이라고!
<SYNC Start=307312><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=309534><P Class=KRCC>그렇지만
<SYNC Start=310679><P Class=KRCC>그런 곳이기에 더욱
<SYNC Start=312809><P Class=KRCC>병사들에게는
<SYNC Start=313885><P Class=KRCC>누군가에게 전하고 싶은<br>마음이 있지는 않겠습니까?
<SYNC Start=316947><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=317416><P Class=KRCC>말이 쉽지...
<SYNC Start=318978><P Class=KRCC>기지 주변에는 개미 새끼<br>한마리 얼씬할 수도 없다고
<SYNC Start=321788><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=322144><P Class=KRCC>아뇨
<SYNC Start=322862><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=323191><P Class=KRCC>이 산은 해발고도도 높아
<SYNC Start=325171><P Class=KRCC>도보로 넘기는 어렵습니다
<SYNC Start=327961><P Class=KRCC>그렇기에
<SYNC Start=328889><P Class=KRCC>어느쪽 군도<br>경계하지 않을 겁니다
<SYNC Start=331236><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=331617><P Class=KRCC>그..그래도
<SYNC Start=332849><P Class=KRCC>그 산을 넘는 건...
<SYNC Start=334466><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=334680><P Class=KRCC>가능합니다
<SYNC Start=336067><P Class=KRCC>비행기와
<SYNC Start=337264><P Class=KRCC>그리고 우수한 파일럿이 있다면
<SYNC Start=339306><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=339524><P Class=KRCC>무리야, 무리~
<SYNC Start=340857><P Class=KRCC>아무리 도착한다고 쳐도
<SYNC Start=342143><P Class=KRCC>상공에서 강하라도<br>시키지 않는 이상은...
<SYNC Start=344632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=355687><P Class=KRCC>재밌는 아가씨구만!
<SYNC Start=357308><P Class=KRCC>맘에 들었다!
<SYNC Start=358763><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=361478><P Class=KRCC>그러냐!
<SYNC Start=362677><P Class=KRCC>아가씨는 돌이었나!
<SYNC Start=364622><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=365422><P Class=KRCC>고객님께서 바라신다면
<SYNC Start=367066><P Class=KRCC>어디든 달려가겠습니다
<SYNC Start=368846><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=371271><P Class=KRCC>그럼!
<SYNC Start=371944><P Class=KRCC>어떠한 것이든,<br>어디든 전해주는 것이 배달부지!
<SYNC Start=375245><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=388058><P Class=KRCC>이봐...
<SYNC Start=389148><P Class=KRCC>이제 곧
<SYNC Start=390164><P Class=KRCC>대륙종단 철도가 완성된댔지?
<SYNC Start=392326><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=392769><P Class=KRCC>그래~
<SYNC Start=394359><P Class=KRCC>그럼 남쪽 나라까지는<br>눈깜짝할 새라고?
<SYNC Start=397110><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=397579><P Class=KRCC>그쪽 여자들은<br>다들 귀엽다잖아
<SYNC Start=400815><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=401258><P Class=KRCC>맛난 음식도<br>잔뜩 오게 되겠지~
<SYNC Start=403859><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=404686><P Class=KRCC>남쪽인가...
<SYNC Start=405764><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=406078><P Class=KRCC>어이, 에일
<SYNC Start=407229><P Class=KRCC>네!
<SYNC Start=408022><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=409272><P Class=KRCC>중대장님에게 전령이다
<SYNC Start=411016><P Class=KRCC>제2소대는<br>이 지점으로부터 우회한다
<SYNC Start=413408><P Class=KRCC>네, 우회하겠습니다!
<SYNC Start=414925><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=415522><P Class=KRCC>배치 예정 시각은...
<SYNC Start=416700><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=425043><P Class=KRCC>소대장님, 에일!
<SYNC Start=426469><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=429348><P Class=KRCC>적의 매복이다!
<SYNC Start=430667><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=432183><P Class=KRCC>제기랄!
<SYNC Start=433031><P Class=KRCC>해치워주겠어!
<SYNC Start=433803><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=437485><P Class=KRCC>엎드려!
<SYNC Start=438009><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=444765><P Class=KRCC>젠장!
<SYNC Start=445687><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=446791><P Class=KRCC>제기랄!!
<SYNC Start=447873><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=455017><P Class=KRCC>에이단...!
<SYNC Start=456317><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=456664><P Class=KRCC>부탁이야...!
<SYNC Start=458113><P Class=KRCC>나 버리지 마...!
<SYNC Start=459284><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=460863><P Class=KRCC>버리겠냐!
<SYNC Start=462140><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=472124><P Class=KRCC>살아서 돌아가자!
<SYNC Start=473403><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=473994><P Class=KRCC>죽고 싶지 않아...!
<SYNC Start=475421><P Class=KRCC>죽고 싶지 않아!!
<SYNC Start=476289><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=476974><P Class=KRCC>나도, 죽고 싶지 않다고!
<SYNC Start=479129><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=496340><P Class=KRCC>싫어...!
<SYNC Start=497633><P Class=KRCC>에이단
<SYNC Start=498953><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=499564><P Class=KRCC>두고 가지, 말아줘...
<SYNC Start=501849><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=503941><P Class=KRCC>에일!!
<SYNC Start=504964><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=505698><P Class=KRCC>에일!
<SYNC Start=506733><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=516313><P Class=KRCC>싫어...!
<SYNC Start=517140><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=518231><P Class=KRCC>싫어!
<SYNC Start=519146><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=520236><P Class=KRCC>죽고 싶지 않아!
<SYNC Start=521515><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=522078><P Class=KRCC>난...!
<SYNC Start=522994><P Class=KRCC>돌아갈 거란 말야!
<SYNC Start=523761><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=524662><P Class=KRCC>마리아!
<SYNC Start=525550><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=553574><P Class=KRCC>돌아갈.. 거야...
<SYNC Start=555595><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=562259><P Class=KRCC>전장이다
<SYNC Start=563457><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=573386><P Class=KRCC>메나스 기지도 함락됐어
<SYNC Start=575530><P Class=KRCC>도저히 착륙할 수 있을<br>상황이 아니야
<SYNC Start=577079><P Class=KRCC>돌아간다!
<SYNC Start=578109><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=586969><P Class=KRCC>약해빠졌군, 크토리갈 군은
<SYNC Start=589664><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=591403><P Class=KRCC>온건파는<br>겁쟁이들의 오합지졸이니깐~
<SYNC Start=594547><P Class=KRCC>그렇기에
<SYNC Start=595866><P Class=KRCC>우리가 다시 한 번<br>이끌어줄 필요가 있는 것이지
<SYNC Start=599642><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=600779><P Class=KRCC>그럼...
<SYNC Start=601802><P Class=KRCC>사냥을 계속해볼까
<SYNC Start=603689><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=604307><P Class=KRCC>비행기?
<SYNC Start=605283><P Class=KRCC>아군은 날고 있지 않을 텐데!
<SYNC Start=607054><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=614536><P Class=KRCC>아이?
<SYNC Start=615355><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=628881><P Class=KRCC>해치워라!
<SYNC Start=629541><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=637331><P Class=KRCC>그만둬라
<SYNC Start=638320><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=640847><P Class=KRCC>나는 그쪽을
<SYNC Start=642444><P Class=KRCC>알고 있다
<SYNC Start=643926><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=648436><P Class=KRCC>라이덴샤프트리히의
<SYNC Start=650222><P Class=KRCC>소녀 병사
<SYNC Start=651556><P Class=KRCC>왜 네놈이 여기 있지?
<SYNC Start=653147><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=653804><P Class=KRCC>죄송합니다만
<SYNC Start=655670><P Class=KRCC>물러가주실 수 있겠습니까?
<SYNC Start=657403><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=658628><P Class=KRCC>알았다, 알았어!
<SYNC Start=660218><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=661241><P Class=KRCC>가자
<SYNC Start=662135><P Class=KRCC>상대가 안 좋아
<SYNC Start=663598><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=672260><P Class=KRCC>에이단 필드 님 맞으십니까?
<SYNC Start=674983><P Class=KRCC>어..떻게, 나를...?
<SYNC Start=679110><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=681437><P Class=KRCC>많이 기다리셨습니다
<SYNC Start=683397><P Class=KRCC>선생님
<SYNC Start=684845><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=694182><P Class=KRCC>에이단은!
<SYNC Start=695575><P Class=KRCC>안 놀아?
<SYNC Start=696861><P Class=KRCC>그래
<SYNC Start=697865><P Class=KRCC>돈 쓸 곳이 딱히 안 떠올라서
<SYNC Start=700676><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=702739><P Class=KRCC>그럼 말야!
<SYNC Start=703788><P Class=KRCC>고향에 편지라도 보내지 그래?
<SYNC Start=705696><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=705984><P Class=KRCC>편지?
<SYNC Start=707021><P Class=KRCC>전장에서?
<SYNC Start=708003><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=709248><P Class=KRCC>난 편지같은 건<br>태어나서 지금껏 써본 적도 없어
<SYNC Start=712890><P Class=KRCC>쓰는 법도 모른다구
<SYNC Start=714980><P Class=KRCC>저기 봐, 저 포스터!
<SYNC Start=716658><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=717208><P Class=KRCC>근사한 여성이
<SYNC Start=718589><P Class=KRCC>당신의 마음을<br>편지로 엮어드리겠습니다, 래!
<SYNC Start=721772><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=722640><P Class=KRCC><i>있지, 에이단
<SYNC Start=724250><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=725064><P Class=KRCC><i>기왕이니까<br>예쁘게 찍어줘?
<SYNC Start=727330><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=732496><P Class=KRCC><i>에이단―
<SYNC Start=733667><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=736364><P Class=KRCC>마리아...
<SYNC Start=738374><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=743689><P Class=KRCC>선생님
<SYNC Start=745171><P Class=KRCC>잠시 동안,<br>이곳에서 몸을 피하겠습니다
<SYNC Start=747861><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=748459><P Class=KRCC>아침이 되면<br>마중이 나올 예정입니다
<SYNC Start=751447><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=753212><P Class=KRCC>나...
<SYNC Start=754478><P Class=KRCC>지금 몸이 뜨거워...
<SYNC Start=756155><P Class=KRCC>체온 저하를<br>막기 위해서입니다
<SYNC Start=758468><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=759485><P Class=KRCC>편지.. 써주겠어?
<SYNC Start=762363><P Class=KRCC>지금은 응급처치가 우선입니다
<SYNC Start=763650><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=764031><P Class=KRCC>편지...
<SYNC Start=765601><P Class=KRCC>쓰고 싶어서 그래...
<SYNC Start=767840><P Class=KRCC>이제 곧, 죽을.. 거 같으니까
<SYNC Start=770563><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=774832><P Class=KRCC>부탁할게...
<SYNC Start=775876><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=777614><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=779063><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=785091><P Class=KRCC>예쁘다...
<SYNC Start=786270><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=786813><P Class=KRCC>준비 다 되었습니다, 선생님
<SYNC Start=789712><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=790310><P Class=KRCC>어머니랑...
<SYNC Start=792595><P Class=KRCC>아버지한테...
<SYNC Start=794748><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=795946><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=797164><P Class=KRCC>아버지
<SYNC Start=798788><P Class=KRCC>어머니
<SYNC Start=800789><P Class=KRCC>나를, 지금껏 길러줘서 고마웠어
<SYNC Start=804404><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=805765><P Class=KRCC>편지.. 쓰고 있는 거야?
<SYNC Start=807860><P Class=KRCC>당신의 말씀을
<SYNC Start=809335><P Class=KRCC>제 손가락으로<br>기억하고 있습니다
<SYNC Start=811201><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=811590><P Class=KRCC>그렇구나...
<SYNC Start=813037><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=813520><P Class=KRCC>이게, 마지막 편지가<br>될지도 모르겠어...
<SYNC Start=816664><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=818039><P Class=KRCC>만일 두 분이,<br>다시 태어나고도 또...
<SYNC Start=821823><P Class=KRCC>부부가 된다면...
<SYNC Start=824291><P Class=KRCC>또 나를, 낳아줬으면 좋겠어...
<SYNC Start=827136><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=827605><P Class=KRCC>부탁이야...
<SYNC Start=828825><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=832352><P Class=KRCC>이렇게 끝낼...
<SYNC Start=835352><P Class=KRCC>생각은 없었거든...
<SYNC Start=837233><P Class=KRCC>훨씬 행복해져서
<SYNC Start=839364><P Class=KRCC>그 모습을<br>두 분께 보여드렸을...
<SYNC Start=842769><P Class=KRCC>예정이었어...
<SYNC Start=844244><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=844510><P Class=KRCC>그러니까...
<SYNC Start=847059><P Class=KRCC>아빠랑 엄마도 기도해줘...
<SYNC Start=850152><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=851351><P Class=KRCC>또 나를 아들로 삼아줘...
<SYNC Start=854471><P Class=KRCC>부탁할게...
<SYNC Start=856311><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=864354><P Class=KRCC>이렇게 말하면...
<SYNC Start=866788><P Class=KRCC>괜찮을까...?
<SYNC Start=868634><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=869685><P Class=KRCC>저는...
<SYNC Start=870762><P Class=KRCC>이대로가 더 좋다고 생각합니다
<SYNC Start=872811><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=873199><P Class=KRCC>네가 그렇게 말해주니...
<SYNC Start=876329><P Class=KRCC>어쩐지 그런 기분이 드네
<SYNC Start=878378><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=880562><P Class=KRCC>선생님!
<SYNC Start=881809><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=903977><P Class=KRCC>선생님
<SYNC Start=905386><P Class=KRCC>그밖에
<SYNC Start=906313><P Class=KRCC>편지를 보내고 싶으신 분은<br>안 계십니까?
<SYNC Start=909186><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=910553><P Class=KRCC>마리아―
<SYNC Start=912022><P Class=KRCC>마리아에게...
<SYNC Start=913348><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=915276><P Class=KRCC>마리아 님, 이로군요
<SYNC Start=917535><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=918997><P Class=KRCC>맞아...
<SYNC Start=920647><P Class=KRCC>근처에 사는...
<SYNC Start=922689><P Class=KRCC>소꿉친구거든
<SYNC Start=924577><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=925532><P Class=KRCC>어릴적부터 함께 지내면서...
<SYNC Start=928182><P Class=KRCC>여동생같았던 사람이야
<SYNC Start=930630><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=935701><P Class=KRCC>고백을 받았는데
<SYNC Start=938207><P Class=KRCC>나도 아마 좋아했을 텐데...
<SYNC Start=940195><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=940645><P Class=KRCC>그래도...
<SYNC Start=941682><P Class=KRCC>연인 다운 일은<br>아무것도 해주지 못 한 채...
<SYNC Start=945412><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=947366><P Class=KRCC>키스 한 번 해준 적도 없었거든...
<SYNC Start=949995><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=951944><P Class=KRCC>선생님의 그 심정을
<SYNC Start=954471><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=955131><P Class=KRCC>제가...
<SYNC Start=957018><P Class=KRCC>편지로 담아내겠습니다!
<SYNC Start=958621><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=964071><P Class=KRCC>마리아...
<SYNC Start=966335><P Class=KRCC>잘 지내고 있니?
<SYNC Start=968533><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=970245><P Class=KRCC>기억..하고 있으려나
<SYNC Start=972987><P Class=KRCC>나한테 고백..해줬을 때를
<SYNC Start=976473><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=977612><P Class=KRCC>난...
<SYNC Start=979141><P Class=KRCC>엄청...
<SYNC Start=980488><P Class=KRCC>엄청, 엄청 기뻤는데...
<SYNC Start=983443><P Class=KRCC>마리아
<SYNC Start=985222><P Class=KRCC>마리아...
<SYNC Start=987270><P Class=KRCC>돌아가고 싶어
<SYNC Start=989132><P Class=KRCC>네 곁에...
<SYNC Start=991206><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=991649><P Class=KRCC>죽고 싶지 않아
<SYNC Start=993657><P Class=KRCC>돌아가고 싶어...
<SYNC Start=995348><P Class=KRCC>네 곁에...!
<SYNC Start=996861><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=998664><P Class=KRCC>기다리고 있어줘...
<SYNC Start=1000395><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1004482><P Class=KRCC>더는 눈을 못 뜨고 있겠어
<SYNC Start=1007732><P Class=KRCC>제대로 적고 있어...?
<SYNC Start=1009646><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1009901><P Class=KRCC>네, 적고 있습니다
<SYNC Start=1012556><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1014376><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=1015959><P Class=KRCC>내 편지...
<SYNC Start=1018745><P Class=KRCC>부탁할게
<SYNC Start=1020321><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1021990><P Class=KRCC>구해줘서 고마웠어
<SYNC Start=1024864><P Class=KRCC>난...
<SYNC Start=1026428><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1029246><P Class=KRCC>혼자가, 아니야...
<SYNC Start=1031875><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1032804><P Class=KRCC>여기에 있습니다
<SYNC Start=1034408><P Class=KRCC>곁에 있습니다!
<SYNC Start=1036119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1037210><P Class=KRCC>부탁할게
<SYNC Start=1039422><P Class=KRCC>나 좀 잡고 있어줘...
<SYNC Start=1041140><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1050561><P Class=KRCC>손을 잡아드리고 있습니다, 선생님
<SYNC Start=1054138><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1058901><P Class=KRCC>아...
<SYNC Start=1060078><P Class=KRCC>어쩐지...
<SYNC Start=1061331><P Class=KRCC>추워지기 시작했어
<SYNC Start=1063765><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1065820><P Class=KRCC>아빠
<SYNC Start=1068079><P Class=KRCC>엄마
<SYNC Start=1069932><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1077523><P Class=KRCC>마리아...
<SYNC Start=1078499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1091434><P Class=KRCC><i>마리아
<SYNC Start=1092919><P Class=KRCC><i>키스해줘
<SYNC Start=1094428><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1107616><P Class=KRCC>고마워―
<SYNC Start=1110771><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1135587><P Class=KRCC>이제...
<SYNC Start=1138142><P Class=KRCC>걱정하지 않으셔도 됩니다, 선생님
<SYNC Start=1141540><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1143018><P Class=KRCC>편지는
<SYNC Start=1144740><P Class=KRCC>반드시 전하도록 하겠습니다
<SYNC Start=1146877><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1171341><P Class=KRCC>반달 우편국으로부터
<SYNC Start=1173316><P Class=KRCC>귀사의 짐은 무사히 회수했다
<SYNC Start=1176113><P Class=KRCC>문제없이<br>그쪽으로 돌려보내겠다!
<SYNC Start=1178304><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1181353><P Class=KRCC>다행이야!
<SYNC Start=1182328><P Class=KRCC>그래서, 언제 돌아온대?
<SYNC Start=1184319><P Class=KRCC>보자...<br>단, 한 곳 들렀다 가겠다고 한다
<SYNC Start=1188164><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1189781><P Class=KRCC>마리아!
<SYNC Start=1191440><P Class=KRCC>에이단한테서<br>편지가 왔다는구나!
<SYNC Start=1193759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1214780><P Class=KRCC>이것을
<SYNC Start=1215871><P Class=KRCC>에이단 필드 님으로부터
<SYNC Start=1218122><P Class=KRCC>맡아 왔습니다
<SYNC Start=1220104><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1231737><P Class=KRCC>거짓말이야...
<SYNC Start=1233525><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1238098><P Class=KRCC>에이단...!
<SYNC Start=1239815><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1242520><P Class=KRCC>에이단!
<SYNC Start=1244224><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1265761><P Class=KRCC>감사합니다...
<SYNC Start=1267310><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1272775><P Class=KRCC>아들을 돌려보내줘서!
<SYNC Start=1275061><P Class=KRCC>감사합니다...!
<SYNC Start=1277002><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1278160><P Class=KRCC>아뇨
<SYNC Start=1279534><P Class=KRCC>저는...
<SYNC Start=1280591><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1281729><P Class=KRCC>고마워요
<SYNC Start=1283226><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1287421><P Class=KRCC>고마워요...!
<SYNC Start=1288464><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1292396><P Class=KRCC>아뇨...
<SYNC Start=1294506><P Class=KRCC>아뇨...!
<SYNC Start=1296145><P Class=KRCC>아닙니다...
<SYNC Start=1297235><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1300325><P Class=KRCC>아닙니다...
<SYNC Start=1301778><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1302600><P Class=KRCC>지켜...
<SYNC Start=1304561><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1305511><P Class=KRCC>드리지 못 해...
<SYNC Start=1307120><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1308165><P Class=KRCC>죄송합니다...
<SYNC Start=1309961><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1312846><P Class=KRCC>죽게 만들고 말아...
<SYNC Start=1315373><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1316450><P Class=KRCC>죄송합니다...
<SYNC Start=1318811><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1322791><P Class=KRCC>죄송합니다...!
<SYNC Start=1324448><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1325382><P Class=KRCC><font face = a입술L>「더는, 누구도 죽게 만들고 싶지 않아」</font></font><br><font color = ff00ff>　</font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=1329894><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1330261><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>당신의 목소리가
<SYNC Start=1335801><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>길잡이
<SYNC Start=1341379><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1352353><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>한 마리의 새가
<SYNC Start=1357830><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>울고 있네
<SYNC Start=1363366><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>이름도 없는 저 하늘에
<SYNC Start=1368505><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>나를 찾아서
<SYNC Start=1373486><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1374132><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>다정함으로 계속해서 짜나갔던
<SYNC Start=1379596><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>요람으로 내일을 향해 가자
<SYNC Start=1385049><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>맑은 날에도
<SYNC Start=1387126><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>비가 내리는 날에도
<SYNC Start=1391351><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>당신을 지키기 위해
<SYNC Start=1396475><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>무엇과도 바꿀 수 없는
<SYNC Start=1401940><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>보물
<SYNC Start=1407450><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>이름도 없는 그 꽃은
<SYNC Start=1412554><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>고요히 잠에 들 거야
<SYNC Start=1418187><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1419897><P Class=KRCC>sub by kairan
</BODY>
</SAMI>