<SAMI>

<HEAD>
<TITLE>V·EG 4화</TITLE>

<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>

</HEAD>

<BODY>

<-- Open play menu, choose Captions and Subtiles, On if available -->
<-- Open tools menu, Security, Show local captions when present -->

<SYNC Start=1784><P Class=KRCC>지명이요?!
<SYNC Start=2564><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2952><P Class=KRCC>저한테 말이에요!?
<SYNC Start=4051><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4413><P Class=KRCC>해냈구나, 아이리스!
<SYNC Start=6277><P Class=KRCC>출장처는
<SYNC Start=8087><P Class=KRCC>카자리다!
<SYNC Start=8852><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=9207><P Class=KRCC>카자리...
<SYNC Start=10776><P Class=KRCC>그거, 제 고향이에요!
<SYNC Start=12399><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=13428><P Class=KRCC>그렇구나~
<SYNC Start=14189><P Class=KRCC>그랬지?
<SYNC Start=15570><P Class=KRCC>저기, 의뢰인은...?
<SYNC Start=17538><P Class=KRCC>'사라 플로렌트'라는<br>40대 여성이야
<SYNC Start=20356><P Class=KRCC>알고 있니?
<SYNC Start=21314><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=22830><P Class=KRCC>아뇨, 모르겠네요...
<SYNC Start=24433><P Class=KRCC>좋았어!
<SYNC Start=25416><P Class=KRCC>오늘은 아이리스한테<br>처음으로 의뢰가 들어온 기념으로
<SYNC Start=28600><P Class=KRCC>다 함께 점심이라도<br>먹으러 가자!
<SYNC Start=30656><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=35184><P Class=KRCC>우리 시골에서 돌이 된 거
<SYNC Start=37049><P Class=KRCC>아직까지는<br>저 뿐이거든요!
<SYNC Start=38921><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=39459><P Class=KRCC>누가 제 소식이라도<br>주워들은 거려나요~
<SYNC Start=42498><P Class=KRCC>뭐, 귀향도 할 수 있고
<SYNC Start=44572><P Class=KRCC>이 의상을 보여줄 수도 있으니<br>좋은 일이지만요
<SYNC Start=46999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=48447><P Class=KRCC>친구이라거나,<br>친척들이라거나!
<SYNC Start=50038><P Class=KRCC>분명 죄다 모여들겠지~
<SYNC Start=52775><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=53280><P Class=KRCC>너무 들뜨지는 않도록 해
<SYNC Start=55536><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=55834><P Class=KRCC>「C·H 우편사」 소속<br>돌로서의 품위를 지니고
<SYNC Start=58861><P Class=KRCC>일을...
<SYNC Start=59167><P Class=KRCC>알고 있거든요!
<SYNC Start=60178><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=60466><P Class=KRCC>그 말씀은
<SYNC Start=61331><P Class=KRCC>사실은 모르고 있다
<SYNC Start=62777><P Class=KRCC>..는 뜻의<br>"알고 있다"로군요?
<SYNC Start=64315><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=64815><P Class=KRCC>뭐?!
<SYNC Start=65644><P Class=KRCC>지금 너―!
<SYNC Start=66513><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=72477><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>알지 못하는 단어를
<SYNC Start=75802><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>배워나갈 때마다
<SYNC Start=79103><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>추억 속에서
<SYNC Start=82312><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>손을 뻗어와
<SYNC Start=85839><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>하지만 혼자서는
<SYNC Start=89103><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>알지 못하는 말도
<SYNC Start=92455><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>있을지도 몰라
<SYNC Start=95881><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>"잘 가"는 씁쓸하면서
<SYNC Start=100826><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>"사랑한다"는
<SYNC Start=103307><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>멀고도 먼 향기가 느껴졌지
<SYNC Start=108076><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=109188><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>비유할 길이 없는
<SYNC Start=112451><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>이 느낌은
<SYNC Start=115574><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>너무나도 무서워서
<SYNC Start=118218><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>그렇지만 너무나도 사랑스러워서
<SYNC Start=122648><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>나는 어째서
<SYNC Start=125732><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>울고 있는 걸까
<SYNC Start=129111><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>마음에게는 어떻게
<SYNC Start=132435><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>답하면 되는 거야?
<SYNC Start=135765><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>간직한 이 말은 언제까지고
<SYNC Start=139110><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>입에 오르는 일도 없이
<SYNC Start=142428><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>그저 그곳에 있기만 할 뿐
<SYNC Start=145724><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>그저 쌓여만 갈 뿐이야
<SYNC Start=148869><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>나는 당신을
<SYNC Start=152493><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>만나고 싶어지고 말아
<SYNC Start=158518><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=165050><P Class=KRCC>요즘들어 표 넣어달라는<br>편지들 뿐이네
<SYNC Start=167812><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=168128><P Class=KRCC>뭐, 전쟁 끝나고<br>처음 있는 선거이기도 하니
<SYNC Start=170926><P Class=KRCC>귀족원도<br>움직이고 있으니까
<SYNC Start=173048><P Class=KRCC>서민원 후보들도<br>필사적인 거겠지만...!
<SYNC Start=175961><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=179212><P Class=KRCC>괜찮으려나요
<SYNC Start=180970><P Class=KRCC>그 둘...
<SYNC Start=182041><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=187561><P Class=KRCC>아, 진짜~
<SYNC Start=189407><P Class=KRCC>운 한 번 지지리도 없네
<SYNC Start=190870><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=191246><P Class=KRCC>내 화려한 타이핑을 피로할<br>좋은 기회였는데...
<SYNC Start=195267><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=195851><P Class=KRCC>걱정하실 거 없습니다
<SYNC Start=197401><P Class=KRCC>타이핑은 아이리스 씨를 대신해서<br>제가 맡도록 하겠습니다
<SYNC Start=200374><P Class=KRCC>아니, 그런 소리가 아니고...
<SYNC Start=202864><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=203393><P Class=KRCC>카자리는
<SYNC Start=204410><P Class=KRCC>산 중턱에 있는 마을로,
<SYNC Start=206351><P Class=KRCC>낙농업과 농업이<br>주된 산업이로군요
<SYNC Start=209014><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=209518><P Class=KRCC>그밖에는
<SYNC Start=210399><P Class=KRCC>별달리 거론할만한<br>특징도 역사도 없습니다
<SYNC Start=212915><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=214213><P Class=KRCC>미안하게 됐네, 아무것도 없어서!
<SYNC Start=216338><P Class=KRCC>나쁘게 여기실 일은 아닙니다
<SYNC Start=218185><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=218586><P Class=KRCC>가치 있는<br>무언가가 존재한다면
<SYNC Start=221000><P Class=KRCC>사건이나<br>약탈이 벌어집니다
<SYNC Start=223131><P Class=KRCC>라이덴샤프트리히 북동부에는
<SYNC Start=225128><P Class=KRCC>철이나 구리와 같은<br>자원이 있었기에
<SYNC Start=227386><P Class=KRCC>가르다릭 제국의<br>침략행위가 미쳤었습니다
<SYNC Start=230368><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=230717><P Class=KRCC>그러네...
<SYNC Start=232123><P Class=KRCC>그래서 전쟁이<br>벌어졌던 거니까 말야
<SYNC Start=234444><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=234859><P Class=KRCC>우리집 이모부도<br>자원하겠다고 벼르고 있었는데
<SYNC Start=237706><P Class=KRCC>이모가 반대해서...
<SYNC Start=239539><P Class=KRCC>결국 입대하진 않았거든
<SYNC Start=241744><P Class=KRCC>덕분에 무사히 넘어갔지 뭐야
<SYNC Start=243538><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=248564><P Class=KRCC>미안...
<SYNC Start=249399><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=249563><P Class=KRCC>지금 그 말씀은
<SYNC Start=250405><P Class=KRCC>무엇에 대한 사죄입니까?
<SYNC Start=252634><P Class=KRCC>그...
<SYNC Start=253775><P Class=KRCC>넌 무사하지 않았으니깐...
<SYNC Start=256173><P Class=KRCC>저의 부상이
<SYNC Start=257305><P Class=KRCC>어째서 아이리스 씨의<br>책임이 되는 것인지요?
<SYNC Start=260027><P Class=KRCC>책임은 없을지도 모르지만...
<SYNC Start=262008><P Class=KRCC>사죄라 함은,
<SYNC Start=262994><P Class=KRCC>스스로의 책임이라 인정하여
<SYNC Start=264595><P Class=KRCC>상대에게<br>용서를 구하는 행위입니다
<SYNC Start=266430><P Class=KRCC>아, 진짜!<br>알았으니까!
<SYNC Start=268837><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=271790><P Class=KRCC><font color = C6CDF4><font face = 휴먼편지체>처음에 만났을 때에도
<SYNC Start=273866><P Class=KRCC><font color = C6CDF4><font face = 휴먼편지체>이때에도
<SYNC Start=275632><P Class=KRCC><font color = C6CDF4><font face = 휴먼편지체>나는
<SYNC Start=276877><P Class=KRCC><font color = C6CDF4><font face = 휴먼편지체>바이올렛 에버가든이라는<br>이 아이가
<SYNC Start=280880><P Class=KRCC><font color = C6CDF4><font face = 휴먼편지체>아무래도 이해가 되질 않았다
<SYNC Start=283481><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=294699><P Class=KRCC><font color = A6DBB8><font face = 휴먼편지체>라이덴샤프트리히 - 카자리
<SYNC Start=297079><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=301165><P Class=KRCC>역시 라이덴에 비하면<br>후덥지근하네
<SYNC Start=304282><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=304731><P Class=KRCC>그 옷, 덥지 않아?
<SYNC Start=306632><P Class=KRCC>문제 없습니다
<SYNC Start=308065><P Class=KRCC>추위, 더위에는<br>익숙해져 있습니다
<SYNC Start=309771><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=310699><P Class=KRCC>그러시구만
<SYNC Start=311939><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=316716><P Class=KRCC>아이리스!
<SYNC Start=318289><P Class=KRCC>어서 오렴
<SYNC Start=319035><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=319324><P Class=KRCC>어서 오렴~
<SYNC Start=320717><P Class=KRCC>잘 돌아왔구나
<SYNC Start=322448><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=323019><P Class=KRCC>아빠, 엄마!
<SYNC Start=324549><P Class=KRCC>이모부, 이모까지!
<SYNC Start=325943><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=327594><P Class=KRCC>너!
<SYNC Start=328557><P Class=KRCC>그 팔!
<SYNC Start=329709><P Class=KRCC>대체 어쩐 거야?
<SYNC Start=331541><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=332915><P Class=KRCC>좀 계다―
<SYNC Start=334343><P Class=KRCC>아니, 장보러 갈 틈도 없이<br>일만 줄창 해댔더니
<SYNC Start=337034><P Class=KRCC>살짝 통증이 있길래~
<SYNC Start=338523><P Class=KRCC>사실에 반하는 말씀을 하십니다
<SYNC Start=340133><P Class=KRCC>나, 꽤 지명받고 있으니까~
<SYNC Start=342696><P Class=KRCC>그것도 사실과는 다른...
<SYNC Start=343919><P Class=KRCC>아파~!
<SYNC Start=344546><P Class=KRCC>아파!
<SYNC Start=344955><P Class=KRCC>아, 미치겠다!<br>통증 오기 시작했어~
<SYNC Start=346068><P Class=KRCC>아파, 아파~
<SYNC Start=346349><P Class=KRCC>힘든가 보구나
<SYNC Start=347722><P Class=KRCC>꽃다운 자동수기 인형 씨도
<SYNC Start=350152><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=350687><P Class=KRCC>꽃답다?
<SYNC Start=352035><P Class=KRCC>참~
<SYNC Start=352873><P Class=KRCC>아빠, 호들갑도 심하다니까~
<SYNC Start=355254><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=355416><P Class=KRCC>그래도, 그런 꼴로<br>이번 대필은 어쩔 거야?
<SYNC Start=359112><P Class=KRCC>아, 그거 말이지
<SYNC Start=360762><P Class=KRCC>그래서 이 아이가 같이 온 거야
<SYNC Start=363064><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=366258><P Class=KRCC>고객님께서 바라신다면
<SYNC Start=368463><P Class=KRCC>어디든 달려가겠습니다―
<SYNC Start=370391><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=373453><P Class=KRCC>자동수기 인형 서비스
<SYNC Start=375339><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=378489><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=380141><P Class=KRCC>에버가든입니다
<SYNC Start=382157><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=388459><P Class=KRCC>인형...?
<SYNC Start=389592><P Class=KRCC>아니야
<SYNC Start=390441><P Class=KRCC>이게 돌이라는 거야
<SYNC Start=392130><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=392424><P Class=KRCC>이야~
<SYNC Start=393118><P Class=KRCC>입이 딱 벌어지네!
<SYNC Start=394382><P Class=KRCC>역시나 도시 출신 돌 씨구나
<SYNC Start=396615><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=397975><P Class=KRCC>잠깐, 잠깐!
<SYNC Start=399153><P Class=KRCC>나도 돌 의상 입고 있는데?
<SYNC Start=401351><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=403393><P Class=KRCC>잘 어울리는구나, 아이리스
<SYNC Start=405215><P Class=KRCC>어엿한 직업 부인이란<br>느낌이구나!
<SYNC Start=407588><P Class=KRCC>뭐야, 그게...
<SYNC Start=409337><P Class=KRCC>나 참!
<SYNC Start=410218><P Class=KRCC>아, 있지
<SYNC Start=411249><P Class=KRCC>사라 플로렌트 씨라고<br>알고 있어?
<SYNC Start=413484><P Class=KRCC>나를 지명하신 분인데,<br>마중나올 거라고 전해들었거든
<SYNC Start=416609><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=417728><P Class=KRCC>그거, 돌아가신<br>증조 할머니 이름이란다
<SYNC Start=420802><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=421881><P Class=KRCC>내가 부탁했거든!
<SYNC Start=423705><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=424891><P Class=KRCC>대필을 의뢰하면<br>만날 수 있을까 해서~
<SYNC Start=427662><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=429070><P Class=KRCC>잠깐, 장난치지―!
<SYNC Start=429878><P Class=KRCC>허위 의뢰로군요
<SYNC Start=431260><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=431858><P Class=KRCC>계약서에도<br>기재되어 있습니다만
<SYNC Start=433773><P Class=KRCC>익명 혹은<br>허위로 작성된 의뢰는
<SYNC Start=435821><P Class=KRCC>받고 있지 않습니다
<SYNC Start=438002><P Class=KRCC>실례해 보겠습니다
<SYNC Start=439644><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=440573><P Class=KRCC>자..잠깐, 바이올렛!
<SYNC Start=442844><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=444012><P Class=KRCC>그런 사정이시라면
<SYNC Start=445102><P Class=KRCC>지금 여기서 의뢰를 받겠습니다
<SYNC Start=447395><P Class=KRCC>올바른 성함으로
<SYNC Start=448702><P Class=KRCC>의뢰서에 기입을 부탁드립니다
<SYNC Start=450452><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=454787><P Class=KRCC>그래서,
<SYNC Start=455608><P Class=KRCC>어떠한 초대장을 적으면 될런지요
<SYNC Start=458419><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=458808><P Class=KRCC>아이리스의<br>생일 파티 초대장이란다
<SYNC Start=461512><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=462258><P Class=KRCC>나?!
<SYNC Start=463161><P Class=KRCC>너, 내일 모레 생일이잖니!
<SYNC Start=465554><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=466888><P Class=KRCC>아, 잊고 있었다...
<SYNC Start=468403><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=468760><P Class=KRCC>올해는 사람들 잔뜩 불러서
<SYNC Start=470653><P Class=KRCC>성대하게 치르겠습니다, 하고!
<SYNC Start=472440><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=472933><P Class=KRCC>모레라고 하신다면
<SYNC Start=474203><P Class=KRCC>당장 착수하지 않으면<br>때를 맞출 수 없습니다
<SYNC Start=476487><P Class=KRCC>배달도 해야 할 테니
<SYNC Start=477713><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=482889><P Class=KRCC>예쁘다!
<SYNC Start=483594><P Class=KRCC>그거 뭐야?
<SYNC Start=484387><P Class=KRCC>그만두렴!
<SYNC Start=485829><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=486705><P Class=KRCC>걱정하실 필요는 없습니다
<SYNC Start=488507><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=489333><P Class=KRCC>초대객 리스트는 있을까요?
<SYNC Start=491727><P Class=KRCC>네...
<SYNC Start=492795><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=494697><P Class=KRCC>아... 이거란다
<SYNC Start=495978><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=497163><P Class=KRCC>나한테도 좀 보여줘
<SYNC Start=498539><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=504633><P Class=KRCC>어쩐지 남자가 많지 않아?
<SYNC Start=506825><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=507315><P Class=KRCC>뭐~
<SYNC Start=508197><P Class=KRCC>너도 이제 한창일 때니까
<SYNC Start=509814><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=509958><P Class=KRCC>그래서?
<SYNC Start=510625><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=511143><P Class=KRCC>슬슬 결혼해도 괜찮지 않겠니?
<SYNC Start=513260><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=514212><P Class=KRCC>무슨 뜻이야...
<SYNC Start=515821><P Class=KRCC>넌 외동딸인걸
<SYNC Start=518368><P Class=KRCC>이쪽으로 돌아와서~
<SYNC Start=519722><P Class=KRCC>결혼해줬으면 좋겠거든
<SYNC Start=521388><P Class=KRCC>돌은 그만두고
<SYNC Start=522539><P Class=KRCC>여기서 우리랑―
<SYNC Start=523727><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=524364><P Class=KRCC>그러자고 불러들였던 거야!?
<SYNC Start=526272><P Class=KRCC>거짓말까지 해서?!
<SYNC Start=527592><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=528075><P Class=KRCC>너도...!
<SYNC Start=529449><P Class=KRCC>거짓말하고 있잖니!
<SYNC Start=531007><P Class=KRCC>라이덴에서<br>제일 가는 인기 돌이라니!
<SYNC Start=533407><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=533655><P Class=KRCC>이 사람아, 그만둬...
<SYNC Start=535731><P Class=KRCC>뭐, 아무튼!
<SYNC Start=537017><P Class=KRCC>생일 파티는 할 거니까!
<SYNC Start=539039><P Class=KRCC>바이올렛 양!
<SYNC Start=540132><P Class=KRCC>여기 받을 사람들 있으니<br>잘 부탁할게!
<SYNC Start=541779><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=541961><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=543241><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=552507><P Class=KRCC>에이먼 스노우
<SYNC Start=554475><P Class=KRCC>이 사람한테는 보내지 마
<SYNC Start=556187><P Class=KRCC>리스트에는<br>실려 있는데 말입니까?
<SYNC Start=558737><P Class=KRCC>그래
<SYNC Start=559539><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=559804><P Class=KRCC>어째서입니까?
<SYNC Start=560992><P Class=KRCC>아무튼
<SYNC Start=562135><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=562727><P Class=KRCC>초대할 분을 선정한 것은
<SYNC Start=564958><P Class=KRCC>아이리스 씨의 부모님이십니다
<SYNC Start=567428><P Class=KRCC>아이리스 씨께
<SYNC Start=568584><P Class=KRCC>리스트로부터 삭제할 권리는<br>없을 거라 사료됩니다
<SYNC Start=571344><P Class=KRCC>그런 건 됐고, 보내지 마
<SYNC Start=572860><P Class=KRCC>하지만...
<SYNC Start=573277><P Class=KRCC>이번에 지명받았던 건 나고!
<SYNC Start=575305><P Class=KRCC>넌 내 대역이잖아?
<SYNC Start=576840><P Class=KRCC>알았어?!
<SYNC Start=577830><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=581216><P Class=KRCC>수고가 많네
<SYNC Start=582759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=583230><P Class=KRCC>내 쪽은 다 보냈단다
<SYNC Start=585359><P Class=KRCC>저도 마침 배달을 끝냈습니다
<SYNC Start=587179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=587702><P Class=KRCC>자!
<SYNC Start=588437><P Class=KRCC>돌아가서 저녁 먹자꾸나
<SYNC Start=590439><P Class=KRCC>이런 시골이다 보니
<SYNC Start=591732><P Class=KRCC>별 대단한 대접은<br>해줄 수 없지만 말야
<SYNC Start=594024><P Class=KRCC>대단한 대접이 아니더라도
<SYNC Start=595764><P Class=KRCC>저는 문제 없습니다
<SYNC Start=597381><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=598569><P Class=KRCC>아니...
<SYNC Start=599502><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=600863><P Class=KRCC>게다가
<SYNC Start=602284><P Class=KRCC>근거는 명확하지 않습니다만
<SYNC Start=605246><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=607904><P Class=KRCC>이 풍경이
<SYNC Start=609709><P Class=KRCC>대단한 대접이라는 말에
<SYNC Start=612319><P Class=KRCC>적합한 듯한 기분이 듭니다
<SYNC Start=614167><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=627026><P Class=KRCC>받으세요
<SYNC Start=627832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=628138><P Class=KRCC>이거 참, 감사하네요
<SYNC Start=629149><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=630604><P Class=KRCC>생일 축하해, 아이리스!
<SYNC Start=632861><P Class=KRCC>고마워
<SYNC Start=634011><P Class=KRCC>손은 괜찮아?
<SYNC Start=635662><P Class=KRCC>응~ 괜찮아, 괜찮아
<SYNC Start=637639><P Class=KRCC>라이덴에서 돌이 됐다고 했지?
<SYNC Start=639410><P Class=KRCC>뭐?
<SYNC Start=640035><P Class=KRCC>멋지다~
<SYNC Start=641969><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=642395><P Class=KRCC>아니...
<SYNC Start=643490><P Class=KRCC>응...
<SYNC Start=644507><P Class=KRCC>아이리스!
<SYNC Start=645773><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=646034><P Class=KRCC>잠깐 괜찮겠니?
<SYNC Start=647272><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=647871><P Class=KRCC>그럼 나중에<br>또 이야기 하자?
<SYNC Start=649866><P Class=KRCC>응
<SYNC Start=650625><P Class=KRCC>미안하구나~
<SYNC Start=652177><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=653604><P Class=KRCC>저거 보렴, 기억 나니~?
<SYNC Start=655161><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=655686><P Class=KRCC>몽고메리 씨!
<SYNC Start=657044><P Class=KRCC>교원 시험에<br>합격했다지 뭐니!
<SYNC Start=659832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=660583><P Class=KRCC>한스 씨는
<SYNC Start=661626><P Class=KRCC>구두 장인을 목표로
<SYNC Start=663259><P Class=KRCC>수행하고 있다더라!
<SYNC Start=664728><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=666053><P Class=KRCC>에이먼!
<SYNC Start=667333><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=667798><P Class=KRCC>오랜만에 뵙네요
<SYNC Start=669306><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=670639><P Class=KRCC>늦어서 죄송해요
<SYNC Start=671946><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=674130><P Class=KRCC>아이리스, 생일 축하해
<SYNC Start=676427><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=686908><P Class=KRCC>왜...
<SYNC Start=688013><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=688367><P Class=KRCC>그...
<SYNC Start=689803><P Class=KRCC>초대장 받았어서...
<SYNC Start=691588><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=694185><P Class=KRCC>보낸 거야?!
<SYNC Start=695356><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=695759><P Class=KRCC>어머님께<br>확인을 취해본 바로는
<SYNC Start=697626><P Class=KRCC>역시나 보내라는<br>지시를 받았기에
<SYNC Start=700838><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=706003><P Class=KRCC>아이리스?
<SYNC Start=706912><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=711365><P Class=KRCC>아이리스!
<SYNC Start=712280><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=722876><P Class=KRCC>네가 그녀석한테<br>초대장을 보내니까 그렇지...
<SYNC Start=725345><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=726090><P Class=KRCC>그 행위와
<SYNC Start=727195><P Class=KRCC>갑자기 기분이 언짢아지신 것의<br>인과 관계는 무엇입니까?
<SYNC Start=730653><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=730961><P Class=KRCC>나는 보내지 말라고 했잖아...
<SYNC Start=733510><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=736012><P Class=KRCC>왜 괜한 짓을 하는 거야...
<SYNC Start=737900><P Class=KRCC>임무를 수행했을 뿐입니다
<SYNC Start=740246><P Class=KRCC>만나고 싶지 않았는데...
<SYNC Start=742416><P Class=KRCC>어째서입니까?
<SYNC Start=743623><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=744274><P Class=KRCC>이유를 설명해주시지 않으면
<SYNC Start=746350><P Class=KRCC>이해할 수가 없습니다
<SYNC Start=747725><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=750882><P Class=KRCC>난!
<SYNC Start=751756><P Class=KRCC>그 애한테 차였었단 말야!!
<SYNC Start=753326><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=756071><P Class=KRCC>차였다고 하심은
<SYNC Start=757494><P Class=KRCC>구애를 하였으나<br>거절당했다
<SYNC Start=759552><P Class=KRCC>그런 뜻입니까?
<SYNC Start=761254><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=763024><P Class=KRCC>호의를 표현했으나
<SYNC Start=765020><P Class=KRCC>상대 분께서<br>그것을 쳐냈었다, 고?
<SYNC Start=767873><P Class=KRCC>그렇다고...!
<SYNC Start=768898><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=769233><P Class=KRCC>네 말 대로라고!
<SYNC Start=771309><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=777955><P Class=KRCC>아이리스도 참, 너무하지 뭐야
<SYNC Start=780400><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=782216><P Class=KRCC>죄송하네요...
<SYNC Start=783962><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=785681><P Class=KRCC>아, 바이올렛 양
<SYNC Start=787878><P Class=KRCC>아이리스 상태는 좀 어떻더니?
<SYNC Start=789839><P Class=KRCC>울고 계십니다
<SYNC Start=791112><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=792171><P Class=KRCC>울고 있다니...!
<SYNC Start=793525><P Class=KRCC>왜?
<SYNC Start=794440><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=794917><P Class=KRCC>그 애한테<br>무슨 일이라도 있었니?
<SYNC Start=796949><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=808085><P Class=KRCC>아이리스...?
<SYNC Start=809493><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=810868><P Class=KRCC>아이리스, 괜찮니?
<SYNC Start=813120><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=813968><P Class=KRCC>기운 좀 내렴?
<SYNC Start=815788><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=817527><P Class=KRCC>엄마가 다 같이
<SYNC Start=818897><P Class=KRCC>좀 더 좋은 사람 찾아줄...
<SYNC Start=820237><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=820760><P Class=KRCC>아직도 그런 소리를 하는 거야?!
<SYNC Start=822648><P Class=KRCC>엄마가 그딴 파티를 여니까<br>그런 거라고!
<SYNC Start=824960><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=825363><P Class=KRCC>그냥 돌아오지 말 걸 그랬어!!
<SYNC Start=827663><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=834003><P Class=KRCC>식사를 가져왔습니다
<SYNC Start=835364><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=836754><P Class=KRCC>너!
<SYNC Start=837682><P Class=KRCC>사람들한테 말한 거야?!
<SYNC Start=839131><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=840078><P Class=KRCC>무엇을 말입니까?
<SYNC Start=841568><P Class=KRCC>에이먼 말이야!
<SYNC Start=842827><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=843338><P Class=KRCC>말했습니다
<SYNC Start=844435><P Class=KRCC>왜 말하는데!
<SYNC Start=845958><P Class=KRCC>기밀 사항이라고는<br>여겨지지 않았으며
<SYNC Start=848440><P Class=KRCC>다른 분들께서도
<SYNC Start=849382><P Class=KRCC>아이리스 씨를<br>걱정하고 계셨기에
<SYNC Start=851999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=852247><P Class=KRCC>아무리 그렇다지만...!
<SYNC Start=854119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=855682><P Class=KRCC>너란 녀석은 진짜!
<SYNC Start=857328><P Class=KRCC>사람 기분을<br>못 알아쳐먹는구나!
<SYNC Start=859721><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=862670><P Class=KRCC>죄송합니다...
<SYNC Start=864755><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=865984><P Class=KRCC>조금은 이해할 수 있게 되었다고<br>생각했습니다만
<SYNC Start=869879><P Class=KRCC>사람들의 감정은
<SYNC Start=871482><P Class=KRCC>너무나도<br>복잡하고도 섬세해서...
<SYNC Start=873618><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=874427><P Class=KRCC>모두가 심정을 전부<br>입에 담는 것은 아니라
<SYNC Start=878177><P Class=KRCC>모순되기도 하고
<SYNC Start=880024><P Class=KRCC>거짓말을 하는 경우도 있기에...
<SYNC Start=882106><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=882772><P Class=KRCC>정확하게, 파악하는 것은
<SYNC Start=885340><P Class=KRCC>저로서는
<SYNC Start=886836><P Class=KRCC>대단히 난해한 사항입니다...
<SYNC Start=889203><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=889402><P Class=KRCC>진심으로
<SYNC Start=890405><P Class=KRCC>죄송했습니다
<SYNC Start=892670><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=896151><P Class=KRCC>고개 들어줘
<SYNC Start=897668><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=897947><P Class=KRCC>너한테 악의가 없었다는 건<br>알고 있어
<SYNC Start=900381><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=900729><P Class=KRCC>나도...
<SYNC Start=902112><P Class=KRCC>항상 똑바로 타인의 심정을<br>이해하고 있는 건 아닌걸
<SYNC Start=905436><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=906729><P Class=KRCC>그러셨습니까?
<SYNC Start=907962><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=910835><P Class=KRCC>뭐, 그렇지...
<SYNC Start=912087><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=913624><P Class=KRCC>에이먼은 말이지
<SYNC Start=915249><P Class=KRCC>소꿉친구였는데
<SYNC Start=917223><P Class=KRCC>항상 상냥하고 친절했어
<SYNC Start=919690><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=920553><P Class=KRCC>계속 좋아했어서...
<SYNC Start=923102><P Class=KRCC>그도 나를 좋아하고 있다고<br>멋대로 생각하고 있었거든
<SYNC Start=926380><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=926627><P Class=KRCC>그래서
<SYNC Start=927874><P Class=KRCC>왜 아무 말도<br>안 해주나 싶어서...
<SYNC Start=931245><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=931472><P Class=KRCC>그래서
<SYNC Start=932557><P Class=KRCC>학교를 졸업하기 전에,<br>말했거든
<SYNC Start=935064><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=935588><P Class=KRCC>「사랑한다」고
<SYNC Start=937002><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=939964><P Class=KRCC>하지만...
<SYNC Start=941555><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=947424><P Class=KRCC><i>미안해
<SYNC Start=949380><P Class=KRCC><i>소꿉친구로밖에는 보이지 않아
<SYNC Start=952008><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=956475><P Class=KRCC>아주 그냥 사라지고<br>싶더라니까
<SYNC Start=958670><P Class=KRCC>여기에 있고 싶지 않아져서...
<SYNC Start=961276><P Class=KRCC>문장을 적는 건<br>영 안 맞았을 텐데도
<SYNC Start=964079><P Class=KRCC>필사적으로 공부해서
<SYNC Start=966149><P Class=KRCC>라이덴의 도시로 올라와서<br>돌이 됐다 이거야
<SYNC Start=968929><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=971369><P Class=KRCC>「사랑한다」는
<SYNC Start=973303><P Class=KRCC>대단히 용기가<br>필요한 말이로군요
<SYNC Start=976169><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=977307><P Class=KRCC>받아들여지지 않으면
<SYNC Start=979073><P Class=KRCC>그곳에 있고<br>싶지 않아질만큼이나
<SYNC Start=981373><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=981600><P Class=KRCC>그때의 소령님께서도
<SYNC Start=984430><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=984961><P Class=KRCC>그러셨던 것일까요...
<SYNC Start=987437><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=989215><P Class=KRCC>소령님이라니?
<SYNC Start=990462><P Class=KRCC>저의 상관이십니다
<SYNC Start=992854><P Class=KRCC>저는
<SYNC Start=994634><P Class=KRCC>소령님께서 말씀하신<br>「사랑한다」를 이해하고 싶어서
<SYNC Start=996995><P Class=KRCC>돌이 되었습니다
<SYNC Start=999012><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=999779><P Class=KRCC><font color = C6CDF4><font face = 휴먼편지체>이해할 수 없을 거라 생각했던<br>바이올렛이
<SYNC Start=1002991><P Class=KRCC><font color = C6CDF4><font face = 휴먼편지체>조금은 이해가 됐다
<SYNC Start=1005289><P Class=KRCC><font color = C6CDF4><font face = 휴먼편지체>이 아이가 말하는<br>소령님이
<SYNC Start=1007324><P Class=KRCC><font color = C6CDF4><font face = 휴먼편지체>군대밖에 모르는<br>이 아이에게
<SYNC Start=1009879><P Class=KRCC><font color = C6CDF4><font face = 휴먼편지체>「사랑」을<br>심어준 것이라는 것을
<SYNC Start=1012464><P Class=KRCC><font color = C6CDF4><font face = 휴먼편지체>그리고
<SYNC Start=1013789><P Class=KRCC><font color = C6CDF4><font face = 휴먼편지체>이 아이는 그게 무엇인지를<br>필사적으로 찾고 있어
<SYNC Start=1016881><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1017604><P Class=KRCC><font color = C6CDF4><font face = 휴먼편지체>이 아이 나름 대로―
<SYNC Start=1019762><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1031342><P Class=KRCC>있지...
<SYNC Start=1032451><P Class=KRCC>자동수기 인형 아가씨...
<SYNC Start=1034049><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1034623><P Class=KRCC>편지, 써주지 않을래?
<SYNC Start=1036738><P Class=KRCC>어떠한 편지 말씀이십니까
<SYNC Start=1038294><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1038925><P Class=KRCC>파티에 출석해준<br>사람들한테 보내는
<SYNC Start=1042678><P Class=KRCC>사과 편지...
<SYNC Start=1043878><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1045035><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=1045795><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1046513><P Class=KRCC>정중하고 마음이 담긴<br>편지로 적어달라구?
<SYNC Start=1049259><P Class=KRCC>에이먼 씨께도<br>보내시겠습니까?
<SYNC Start=1051140><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1051674><P Class=KRCC>사정없이 후벼파대네...
<SYNC Start=1054127><P Class=KRCC>뭐, 그래도 보내줘
<SYNC Start=1055846><P Class=KRCC>그리고 부모님께도
<SYNC Start=1057439><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1058227><P Class=KRCC>아이리스 씨의 진정한 심정을
<SYNC Start=1060587><P Class=KRCC>전하시는 게 어떻겠습니까?
<SYNC Start=1062423><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1065240><P Class=KRCC>편지라면
<SYNC Start=1066784><P Class=KRCC>전할 수가 있습니다
<SYNC Start=1068762><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1069165><P Class=KRCC>솔직하게 말할 수 없는<br>깊숙히 간직한 심정도
<SYNC Start=1072152><P Class=KRCC>전할 수가 있습니다
<SYNC Start=1073818><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1086809><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>아빠
<SYNC Start=1088074><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>엄마
<SYNC Start=1089240><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>파티를 엉망으로 망쳐서 죄송해요
<SYNC Start=1092107><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>초대객 분들한테는
<SYNC Start=1094128><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>제가 사과 편지를 보내둘게요
<SYNC Start=1096672><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1098530><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>그리고
<SYNC Start=1099745><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>나한테 일을 의뢰해줘서 고마워
<SYNC Start=1102838><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>사실은, 이게 첫 지명이었거든
<SYNC Start=1106392><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>그래서 엄청 기뻤었어
<SYNC Start=1109981><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>일은 힘든 일도 많지만
<SYNC Start=1113015><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>스스로 정한 거니까
<SYNC Start=1115079><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>열심히 해 볼래
<SYNC Start=1116648><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1117415><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>어릴 적부터
<SYNC Start=1118863><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>걱정만 끼쳐대서 미안해
<SYNC Start=1122280><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>그래도...
<SYNC Start=1123930><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>조금만 더
<SYNC Start=1126201><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>저를 지켜보고 있어주세요
<SYNC Start=1128689><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1129598><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>이것이
<SYNC Start=1131113><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>미래의 라이덴<br>제일 가는 인기 돌이
<SYNC Start=1134674><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>사랑하는<br>아빠, 엄마한테 보내는
<SYNC Start=1138383><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>기념할만한
<SYNC Start=1139990><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>첫번째 편지예요
<SYNC Start=1142367><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1158530><P Class=KRCC>잊은 물건은 없니?
<SYNC Start=1160436><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1161016><P Class=KRCC>응
<SYNC Start=1162152><P Class=KRCC>필요한 게 있으면
<SYNC Start=1163790><P Class=KRCC>바로 연락하렴!
<SYNC Start=1165428><P Class=KRCC>괜찮아, 괜찮아~
<SYNC Start=1167370><P Class=KRCC>그리고
<SYNC Start=1168387><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1169275><P Class=KRCC>편지
<SYNC Start=1170400><P Class=KRCC>고맙구나
<SYNC Start=1171498><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1173430><P Class=KRCC>아니...
<SYNC Start=1175071><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1175786><P Class=KRCC>타이핑한 건...
<SYNC Start=1177463><P Class=KRCC>이 아이니까
<SYNC Start=1178588><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1179044><P Class=KRCC>예
<SYNC Start=1179872><P Class=KRCC>추후에 청구서를<br>넘겨드리겠습니다
<SYNC Start=1181792><P Class=KRCC>어?
<SYNC Start=1182479><P Class=KRCC>돈 받는 거야?!
<SYNC Start=1183562><P Class=KRCC>대필은 정규 업무입니다
<SYNC Start=1184948><P Class=KRCC>그럼...!
<SYNC Start=1185574><P Class=KRCC>점심 3일치로!
<SYNC Start=1187008><P Class=KRCC>규정 금액에 미치지 못합니다
<SYNC Start=1188530><P Class=KRCC>그 부분은<br>사내 할인가로 쳐줘~!
<SYNC Start=1190939><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1192894><P Class=KRCC>발차할 모양입니다
<SYNC Start=1194530><P Class=KRCC>아이리스
<SYNC Start=1195701><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1203277><P Class=KRCC>생일, 축하한다
<SYNC Start=1205190><P Class=KRCC>건강히 잘 지내렴
<SYNC Start=1206294><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1215772><P Class=KRCC>그 편지로
<SYNC Start=1217633><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1218467><P Class=KRCC>부모님께 잘 전해졌을까요
<SYNC Start=1221097><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1223079><P Class=KRCC>두 분 반응 보면 알잖아...
<SYNC Start=1226121><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1232565><P Class=KRCC>좋은 편지였어
<SYNC Start=1233852><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1235463><P Class=KRCC>전해졌어
<SYNC Start=1236957><P Class=KRCC>네가 적어준 편지
<SYNC Start=1238859><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1241901><P Class=KRCC>좋은 편지였으니까
<SYNC Start=1243424><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1244544><P Class=KRCC>저는...
<SYNC Start=1245954><P Class=KRCC>좋은 편지
<SYNC Start=1247484><P Class=KRCC>적었나요?
<SYNC Start=1248513><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1250022><P Class=KRCC>왜 떠듬떠듬 말하는데!
<SYNC Start=1252372><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1253776><P Class=KRCC>그 꽃은?
<SYNC Start=1255406><P Class=KRCC>아, 아이리스야
<SYNC Start=1257354><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1257850><P Class=KRCC>저거 봐
<SYNC Start=1258954><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1272057><P Class=KRCC>나 말이지
<SYNC Start=1274012><P Class=KRCC>이 꽃이 활짝 피었을 때<br>태어났거든
<SYNC Start=1276899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1277272><P Class=KRCC>그러니까<br>아빠랑 엄마는
<SYNC Start=1280463><P Class=KRCC>나한테<br>이 이름을 붙여주셨지...
<SYNC Start=1283290><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1283720><P Class=KRCC><i>이름은?
<SYNC Start=1285418><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1289613><P Class=KRCC>그런가...
<SYNC Start=1291230><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1291592><P Class=KRCC>그럼, 내가 이름을<br>붙여줘도 괜찮을까?
<SYNC Start=1294691><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1312490><P Class=KRCC>바이올렛―
<SYNC Start=1314396><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1315212><P Class=KRCC>바이올렛이야
<SYNC Start=1316892><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1317113><P Class=KRCC>성장하면
<SYNC Start=1318628><P Class=KRCC>너는 분명 그 이름에<br>어울리는 여성이 되겠지
<SYNC Start=1322049><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1323631><P Class=KRCC><font face = a입술L>「너는 도구가 아니라,<font color = ff00ff>　　　　</font><br><font color = ff00ff>　　</font>그 이름이 어울릴만한 사람이 되는 거야」</font></font><br><font color = ff00ff>　　</font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=1324343><P Class=KRCC><font face = a입술L>「너는 도구가 아니라,<font color = ff00ff>　　　　</font><br><font color = ff00ff>　　</font>그 이름이 어울릴만한 사람이 되는 거야」</font></font><br><font color = ff00ff>　　</font><br>너는 도구가 아니라,
<SYNC Start=1326595><P Class=KRCC><font face = a입술L>「너는 도구가 아니라,<font color = ff00ff>　　　　</font><br><font color = ff00ff>　　</font>그 이름이 어울릴만한 사람이 되는 거야」</font></font><br><font color = ff00ff>　　</font><br>그 이름이 어울릴만한 사람이 되는 거야
<SYNC Start=1329028><P Class=KRCC><font face = a입술L>「너는 도구가 아니라,<font color = ff00ff>　　　　</font><br><font color = ff00ff>　　</font>그 이름이 어울릴만한 사람이 되는 거야」</font></font><br><font color = ff00ff>　　</font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=1329951><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1330461><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>당신의 목소리가
<SYNC Start=1336001><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>길잡이
<SYNC Start=1341579><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1352553><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>한 마리의 새가
<SYNC Start=1358030><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>울고 있네
<SYNC Start=1363566><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>이름도 없는 저 하늘에
<SYNC Start=1368705><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>나를 찾아서
<SYNC Start=1373686><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1374332><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>다정함으로 계속해서 짜나갔던
<SYNC Start=1379796><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>요람으로 내일을 향해 가자
<SYNC Start=1385249><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>맑은 날에도
<SYNC Start=1387326><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>비가 내리는 날에도
<SYNC Start=1391551><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>당신을 지키기 위해
<SYNC Start=1396675><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>무엇과도 바꿀 수 없는
<SYNC Start=1402140><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>보물
<SYNC Start=1407650><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>이름도 없는 그 꽃은
<SYNC Start=1412754><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>고요히 잠에 들 거야
<SYNC Start=1418387><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1420097><P Class=KRCC>sub by kairan
</BODY>
</SAMI>