<SAMI>

<HEAD>
<TITLE>V·EG 13화</TITLE>

<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>

</HEAD>

<BODY>

<-- Open play menu, choose Captions and Subtiles, On if available -->
<-- Open tools menu, Security, Show local captions when present -->

<SYNC Start=17978><P Class=KRCC><font color = A6B6EA><font face = 휴먼편지체>내가 버렸던 「도구」는
<SYNC Start=20194><P Class=KRCC><font color = A6B6EA><font face = 휴먼편지체>길베르트의 개가 되었다
<SYNC Start=22307><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=23017><P Class=KRCC><font color = A6B6EA><font face = 휴먼편지체>그러나 양팔을 잃고서
<SYNC Start=25185><P Class=KRCC><font color = A6B6EA><font face = 휴먼편지체>기르던 주인을 잃고
<SYNC Start=27069><P Class=KRCC><font color = A6B6EA><font face = 휴먼편지체>남김없이<br>모든 것을 잃은 그 끝에―
<SYNC Start=30451><P Class=KRCC><font color = A6B6EA><font face = 휴먼편지체>어째선지 그 자리에
<SYNC Start=32965><P Class=KRCC><font color = A6B6EA><font face = 휴먼편지체>서 있었다
<SYNC Start=34441><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=34574><P Class=KRCC>sub by kairan
<SYNC Start=37891><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=88541><P Class=KRCC>감사합니다...
<SYNC Start=90234><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=101055><P Class=KRCC>어설프군...
<SYNC Start=102470><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=103552><P Class=KRCC>시간 초과다
<SYNC Start=105144><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=105616><P Class=KRCC>얼른 나를 죽였다면<br>늦지 않았을지도 몰랐을 것을
<SYNC Start=109737><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=110895><P Class=KRCC>폭탄인가!
<SYNC Start=112241><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=120284><P Class=KRCC>긴급 정지!!
<SYNC Start=121597><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=121968><P Class=KRCC>서둘러!
<SYNC Start=122765><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=125503><P Class=KRCC>안 들어!
<SYNC Start=126572><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=126826><P Class=KRCC>객차 쪽 브레이크도<br>걸어야겠어!
<SYNC Start=128093><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=128558><P Class=KRCC>비상 브레이크!
<SYNC Start=129607><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=143201><P Class=KRCC>뭐지?
<SYNC Start=144009><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=158475><P Class=KRCC>바이올렛!
<SYNC Start=159353><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=170869><P Class=KRCC>바이올렛!
<SYNC Start=171906><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=172494><P Class=KRCC>다른 한 곳의 폭탄을!
<SYNC Start=174181><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=174394><P Class=KRCC>알았어!
<SYNC Start=175328><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=184165><P Class=KRCC>뜯어졌어!
<SYNC Start=185322><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=191391><P Class=KRCC>바이올렛!
<SYNC Start=192257><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=259361><P Class=KRCC>바이올렛!?
<SYNC Start=260873><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=266268><P Class=KRCC><font color = A6DBB8><font face = 휴먼편지체>가르다릭 제국 - 수도 홀름가르드</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=268423><P Class=KRCC><font color = A6DBB8><font face = 휴먼편지체>라이덴샤프트리히 임시대사관</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=270124><P Class=KRCC><font color = A6DBB8><font face = 휴먼편지체>라이덴샤프트리히 임시대사관</font></font><br><font color = FCD4B3>가르다릭 및
<SYNC Start=271172><P Class=KRCC><font color = FCD4B3>가르다릭 및
<SYNC Start=271677><P Class=KRCC><font color = FCD4B3>랴이덴샤프트리히, 양 국가는
<SYNC Start=273887><P Class=KRCC><font color = FCD4B3>국제 평화와<br>안전을 유지하기 위하여
<SYNC Start=276757><P Class=KRCC><font color = FCD4B3>주권을 지닌 대등한 관계로서
<SYNC Start=279400><P Class=KRCC><font color = FCD4B3>상호간에<br>연계를 이루도록 한다
<SYNC Start=281432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=282514><P Class=KRCC><font color = FCD4B3>그를 위하여
<SYNC Start=283677><P Class=KRCC><font color = FCD4B3>즉각 공정한 무역을 재개하여
<SYNC Start=286761><P Class=KRCC><font color = FCD4B3>라이덴샤프트리히는
<SYNC Start=288303><P Class=KRCC><font color = FCD4B3>우호의 증표로써
<SYNC Start=290064><P Class=KRCC><font color = FCD4B3>긴급 지원 물자<br>1년치를 제공한다
<SYNC Start=293262><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=294718><P Class=KRCC><font color = FCD4B3>이상, 이 자리에서
<SYNC Start=296206><P Class=KRCC><font color = FCD4B3>양 국가의 화평을 조인할 것을
<SYNC Start=298614><P Class=KRCC><font color = FCD4B3>맹세한다
<SYNC Start=300178><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=306618><P Class=KRCC>끝났습니다
<SYNC Start=308262><P Class=KRCC>그러게
<SYNC Start=309671><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=311546><P Class=KRCC>왜 그래?
<SYNC Start=312717><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=315151><P Class=KRCC>끝났는데도―
<SYNC Start=317666><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=318719><P Class=KRCC>끝났는데도...
<SYNC Start=320581><P Class=KRCC>전쟁은 끝났는데도
<SYNC Start=323205><P Class=KRCC>아들은 돌아오지 않아...
<SYNC Start=325366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=325979><P Class=KRCC>이제...
<SYNC Start=327171><P Class=KRCC>아들은 포기하자고<br>아내한테 말하고 있거든
<SYNC Start=330349><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=332002><P Class=KRCC>하지만...!
<SYNC Start=333674><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=334201><P Class=KRCC>이해합니다
<SYNC Start=335641><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=337144><P Class=KRCC>그 심중...
<SYNC Start=338806><P Class=KRCC>충분히 이해하는 바입니다
<SYNC Start=340312><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=344174><P Class=KRCC>편지에는<br>이렇게 적어줄 수 있을까?
<SYNC Start=346858><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=348089><P Class=KRCC>우리 부부 사이에
<SYNC Start=350488><P Class=KRCC>태어나줘서 고마웠다, 고
<SYNC Start=353639><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=356260><P Class=KRCC>네...
<SYNC Start=357512><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=358373><P Class=KRCC>그럼
<SYNC Start=359141><P Class=KRCC>항공제 사무국 쪽으로
<SYNC Start=361136><P Class=KRCC>이 편지를 전해두겠습니다
<SYNC Start=363043><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=363689><P Class=KRCC>당일이 되면,
<SYNC Start=364607><P Class=KRCC>이 편지를 하늘에<br>전할 수 있게 될 테니
<SYNC Start=367255><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=367931><P Class=KRCC>자동수기 인형<br>서비스를 이용해주셔서
<SYNC Start=371325><P Class=KRCC>정말로 감사드립니다
<SYNC Start=373290><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=374533><P Class=KRCC>밤 늦게까지 수고 많았어
<SYNC Start=376458><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=377005><P Class=KRCC>손님들이 많아서 힘들었지?
<SYNC Start=379516><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=379866><P Class=KRCC>문제 없습니다
<SYNC Start=381378><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=382069><P Class=KRCC>항공제
<SYNC Start=384268><P Class=KRCC>한동안은 전쟁 때문에<br>중지되기도 했었고
<SYNC Start=387262><P Class=KRCC>5년만이니까
<SYNC Start=388706><P Class=KRCC>다들 기대하고 있단 말이지~
<SYNC Start=391091><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=392525><P Class=KRCC>내일은 마감하게 될 테니까
<SYNC Start=394266><P Class=KRCC>하루만 더 힘내 보자!
<SYNC Start=396128><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=397342><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=398218><P Class=KRCC>힘내겠습니다
<SYNC Start=399444><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=403304><P Class=KRCC>나도 말이지
<SYNC Start=404637><P Class=KRCC>편지 써볼까 하고 있거든
<SYNC Start=407096><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=407704><P Class=KRCC>돌이 되기 전에
<SYNC Start=409215><P Class=KRCC>나는 무용꾼을 하고 살았거든
<SYNC Start=411443><P Class=KRCC>가게에는 군 관련 사람들도<br>잔뜩 찾아왔었지
<SYNC Start=414228><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=415284><P Class=KRCC>죽은 사람도 꽤 많았어서...
<SYNC Start=418571><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=419727><P Class=KRCC>그 사람들에게 적어 볼까 해
<SYNC Start=422371><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=424849><P Class=KRCC>바이올렛도<br>적어보면 어떻겠니?
<SYNC Start=426787><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=428819><P Class=KRCC>저는...
<SYNC Start=430573><P Class=KRCC>아직 자신의 편지를<br>적어 본 적이 없습니다
<SYNC Start=433548><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=434879><P Class=KRCC>그럼!
<SYNC Start=435725><P Class=KRCC>기념할 만한 첫 편지겠구나!
<SYNC Start=438394><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=440740><P Class=KRCC>지금의 네가 생각하는<br>그대로 적으면 된단다
<SYNC Start=444541><P Class=KRCC>마음이 시키는 대로 말이야
<SYNC Start=446378><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=448342><P Class=KRCC>마음이...
<SYNC Start=450163><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=454473><P Class=KRCC>소령님
<SYNC Start=456397><P Class=KRCC>무슨 일이지?
<SYNC Start=457173><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=457923><P Class=KRCC>저는 이제 필요 없으십니까?
<SYNC Start=460275><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=460790><P Class=KRCC>무슨 소리야?
<SYNC Start=462188><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=462782><P Class=KRCC>처분되는 결과로써
<SYNC Start=464680><P Class=KRCC>하진스 중령님께<br>보내지는 것입니까?
<SYNC Start=467450><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=469035><P Class=KRCC>더는...
<SYNC Start=470146><P Class=KRCC>소령님께 명령 받지는<br>못 하는 겁니까?
<SYNC Start=473194><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=474825><P Class=KRCC>너는...
<SYNC Start=475962><P Class=KRCC>그렇게나 나한테서<br>명령받고 싶은 거야?
<SYNC Start=478885><P Class=KRCC>명령은 저의 전부입니다!
<SYNC Start=481065><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=482995><P Class=KRCC>내 명령은...
<SYNC Start=484762><P Class=KRCC>이 전투가 끝난 다음부터는<br>듣지 않아도 돼
<SYNC Start=487105><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=487824><P Class=KRCC>아니...
<SYNC Start=489007><P Class=KRCC>다른 그 누구의 명령도<br>들을 필요 없어
<SYNC Start=490991><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=491763><P Class=KRCC>자유롭게 살아가렴
<SYNC Start=493543><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=493879><P Class=KRCC>그것이...
<SYNC Start=495607><P Class=KRCC>명령입니까...?
<SYNC Start=496939><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=498632><P Class=KRCC>어째서...!
<SYNC Start=500461><P Class=KRCC>명령이라고 생각하는 거야?
<SYNC Start=502215><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=503150><P Class=KRCC>내가...
<SYNC Start=505222><P Class=KRCC>진심으로 「도구」라고<br>여기고 있다고 생각하는 거야?
<SYNC Start=507832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=509023><P Class=KRCC>만일 정말로 그랬다면
<SYNC Start=510669><P Class=KRCC>어렸던 너를 끌어안고서<br>돌아오지도 않았어!
<SYNC Start=513291><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=514448><P Class=KRCC>너를 쭉 내 곁에만<br>두지도 않았겠지!
<SYNC Start=517316><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=517678><P Class=KRCC>알고 있을 텐데!
<SYNC Start=519378><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=519823><P Class=KRCC>이렇게 화를 내고 있는 것도
<SYNC Start=521470><P Class=KRCC>괴로워 하는 것도, 너를―!
<SYNC Start=523155><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=525858><P Class=KRCC>소령..님...?
<SYNC Start=527504><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=527948><P Class=KRCC>너에게는 감정이 있어
<SYNC Start=529622><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=530617><P Class=KRCC>나랑 똑같은 마음이 있잖아!
<SYNC Start=532803><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=533467><P Class=KRCC>없다면...
<SYNC Start=535485><P Class=KRCC>없다고 한다면<br>그 표정은 대체 뭐냐!
<SYNC Start=537967><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=538418><P Class=KRCC>그런 표정도 지을 수 있지 않나!
<SYNC Start=540851><P Class=KRCC>지금 이런 내가 무섭겠지!
<SYNC Start=542786><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=543219><P Class=KRCC>느닷없이<br>호통을 치니 싫겠지!!
<SYNC Start=545788><P Class=KRCC>모르겠습니다...
<SYNC Start=546977><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=547374><P Class=KRCC>불합리한 소리를 들으니
<SYNC Start=548865><P Class=KRCC>화가 날 거 아냐!
<SYNC Start=550015><P Class=KRCC>모르겠습니다...!
<SYNC Start=550981><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=551331><P Class=KRCC>거짓말이야!!
<SYNC Start=552380><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=553980><P Class=KRCC>거짓말이 아닙니다...
<SYNC Start=556012><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=557140><P Class=KRCC>스스로도...
<SYNC Start=558508><P Class=KRCC>모르겠단 말입니다
<SYNC Start=560221><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=561066><P Class=KRCC>저는...
<SYNC Start=563070><P Class=KRCC>소령님의 명령에<br>따르고 있고 싶습니다
<SYNC Start=565667><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=566777><P Class=KRCC>소령님의 명령이 있다면...
<SYNC Start=568797><P Class=KRCC>어디든 갈 수 있었습니다
<SYNC Start=570786><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=572053><P Class=KRCC>그것 뿐입니다...
<SYNC Start=574084><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=580558><P Class=KRCC>미안했다...
<SYNC Start=582480><P Class=KRCC>그래도
<SYNC Start=583617><P Class=KRCC>나는 네가...!
<SYNC Start=585619><P Class=KRCC>자신더러 도구로 있으라며<br>타이르고 있는 걸 보는 게...
<SYNC Start=589755><P Class=KRCC>괴로워
<SYNC Start=591205><P Class=KRCC>그렇게 어렸던 너를
<SYNC Start=593107><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=594013><P Class=KRCC>그런 식으로 만들어버린 건
<SYNC Start=596386><P Class=KRCC>나였는데...!
<SYNC Start=597718><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=598698><P Class=KRCC>그런데!
<SYNC Start=600377><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=600889><P Class=KRCC>너는 아직도 나를 믿고서...
<SYNC Start=604292><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=614289><P Class=KRCC>네게 잘못이 있는 건 아냐
<SYNC Start=616167><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=618945><P Class=KRCC>이제 몇 시간 뒤면 결전이다
<SYNC Start=621491><P Class=KRCC>이 이야기는
<SYNC Start=622752><P Class=KRCC>나중에 다시 하자
<SYNC Start=624362><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=630631><P Class=KRCC>쓸 수 없었다고?
<SYNC Start=631990><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=634117><P Class=KRCC>마음은...
<SYNC Start=635510><P Class=KRCC>있습니다
<SYNC Start=637055><P Class=KRCC>있었습니다
<SYNC Start=638674><P Class=KRCC>그 무렵에도...
<SYNC Start=639917><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=640200><P Class=KRCC>하지만
<SYNC Start=641793><P Class=KRCC>알 수가 없었습니다
<SYNC Start=643274><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=644086><P Class=KRCC>소령님한테...
<SYNC Start=645344><P Class=KRCC>뭐라고 전하고 싶은지를?
<SYNC Start=647512><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=649016><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=651100><P Class=KRCC>아직.. 시간은 있어
<SYNC Start=652900><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=653882><P Class=KRCC>마감은 오늘 저녁이긴 하지만
<SYNC Start=656111><P Class=KRCC>아침까지만 다 쓰면
<SYNC Start=657518><P Class=KRCC>내가 사무국에 들고 갈게
<SYNC Start=659442><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=660287><P Class=KRCC>그러니까 적어 봐
<SYNC Start=661803><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=662533><P Class=KRCC>짧더라도
<SYNC Start=664322><P Class=KRCC>딱 한 줄이라도 좋으니까
<SYNC Start=666353><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=670127><P Class=KRCC>들어오세요
<SYNC Start=671141><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=671885><P Class=KRCC>실례하겠습니다
<SYNC Start=673314><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=673904><P Class=KRCC>저기...
<SYNC Start=675255><P Class=KRCC>바이올렛한테
<SYNC Start=676745><P Class=KRCC>'부겐빌리아'라고<br>하시는 손님이...
<SYNC Start=679435><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=681964><P Class=KRCC>찾아주셔서 감사합니다
<SYNC Start=683771><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=689725><P Class=KRCC>이쪽이다
<SYNC Start=690915><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=700218><P Class=KRCC>어제까지 항공제<br>편지 대필로 바빴겠지?
<SYNC Start=704258><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=705509><P Class=KRCC>오늘은 휴일일 텐데
<SYNC Start=707277><P Class=KRCC>만나는 인간이<br>나라서 미안하게 됐군
<SYNC Start=709112><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=709456><P Class=KRCC>아뇨...
<SYNC Start=710606><P Class=KRCC>라이덴 쪽 우리 저택에는
<SYNC Start=712882><P Class=KRCC>온 적이 없었지?
<SYNC Start=714563><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=715150><P Class=KRCC>놀라지 않도록<br>미리 말해두겠다만
<SYNC Start=717974><P Class=KRCC>다소 기억이 애매해진 상태다
<SYNC Start=720394><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=729778><P Class=KRCC>어머니시다
<SYNC Start=730995><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=734721><P Class=KRCC>당신은?
<SYNC Start=736461><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=738026><P Class=KRCC>바이올렛입니다
<SYNC Start=739792><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=740752><P Class=KRCC>어머니께서<br>만나뵙고 싶다 하셨던
<SYNC Start=742887><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=744462><P Class=KRCC>그랬지, 참!
<SYNC Start=745903><P Class=KRCC>'그 아이'가<br>우리집에 맡기고 싶다고 했던...
<SYNC Start=748784><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=749833><P Class=KRCC>드디어 와줬구나?
<SYNC Start=751864><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=753218><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=754369><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=754743><P Class=KRCC>어머나...
<SYNC Start=755924><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=756328><P Class=KRCC>그래도 좀 더 작은<br>여자아이인 줄 알았었는데
<SYNC Start=760394><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=760976><P Class=KRCC>그게 언제 쯤이었지?
<SYNC Start=762662><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=763161><P Class=KRCC>4년 전입니다
<SYNC Start=764727><P Class=KRCC>아아, 그랬지...
<SYNC Start=766764><P Class=KRCC>포르넴 쪽 본가에서<br>연락이 와서...
<SYNC Start=769366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=770124><P Class=KRCC>길베르트는 함께 오지 않았니?
<SYNC Start=772515><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=772980><P Class=KRCC>어머니
<SYNC Start=774375><P Class=KRCC>길베르트는...
<SYNC Start=776387><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=779649><P Class=KRCC>함께 오셨습니다
<SYNC Start=781057><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=787342><P Class=KRCC>그 아이의 눈동자와<br>같은 빛깔인걸
<SYNC Start=789891><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=793477><P Class=KRCC><i>소령님의 눈동자와
<SYNC Start=795014><P Class=KRCC><i>같은 색입니다
<SYNC Start=796476><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=799797><P Class=KRCC>아름답구나...
<SYNC Start=801633><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=803164><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=803852><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=804528><P Class=KRCC><i>그런 단어를 몰랐기에
<SYNC Start=806673><P Class=KRCC><i>말해본 적은 없습니다만
<SYNC Start=809063><P Class=KRCC><i>소령님의 눈동자는
<SYNC Start=810723><P Class=KRCC><i>처음 만났을 때부터
<SYNC Start=812335><P Class=KRCC><i>아름답습니다
<SYNC Start=813487><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=816318><P Class=KRCC>아름답습니다...
<SYNC Start=818086><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=820017><P Class=KRCC>그래서
<SYNC Start=821548><P Class=KRCC>너는 길베르트와는 어떤...
<SYNC Start=824596><P Class=KRCC>소령님께서는
<SYNC Start=826248><P Class=KRCC>저를 거두어주시고
<SYNC Start=828445><P Class=KRCC>길러주시고
<SYNC Start=830523><P Class=KRCC>사용해주셨습니다
<SYNC Start=832356><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=832965><P Class=KRCC>하지만...
<SYNC Start=834467><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=837633><P Class=KRCC>알고 있단다
<SYNC Start=839244><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=840055><P Class=KRCC>인텐스의 전투에서<br>그 아이는...
<SYNC Start=843245><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=843846><P Class=KRCC>그렇습니다
<SYNC Start=845445><P Class=KRCC>그 이야기를 하기 위해서<br>부르셨을 테죠?
<SYNC Start=848210><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=848502><P Class=KRCC>어머니
<SYNC Start=850166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=851005><P Class=KRCC>그랬지
<SYNC Start=852799><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=861760><P Class=KRCC>네 탓이 아니란다
<SYNC Start=864010><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=866075><P Class=KRCC>네가 짊어지지는 않아도 된단다
<SYNC Start=868746><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=870115><P Class=KRCC>디트플리트는 말이지
<SYNC Start=872125><P Class=KRCC>이제 길베르트는<br>포기하라고 하거든
<SYNC Start=876301><P Class=KRCC>저 아이도...
<SYNC Start=878264><P Class=KRCC>그러지 못 할 거면서 말야
<SYNC Start=880120><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=881258><P Class=KRCC>저 아이들은 말이지
<SYNC Start=882888><P Class=KRCC>어릴 적부터...
<SYNC Start=884161><P Class=KRCC>참으로 사이가 좋은 형제였단다?
<SYNC Start=887076><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=890030><P Class=KRCC>그 아이는...
<SYNC Start=891975><P Class=KRCC>살아 있어
<SYNC Start=893171><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=896492><P Class=KRCC>마음 속에서
<SYNC Start=898319><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=900855><P Class=KRCC>그러니까<br>결코 잊지 않을 거야
<SYNC Start=903116><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=904443><P Class=KRCC>떠올릴 때마다<br>괴로워지더라도
<SYNC Start=906775><P Class=KRCC>평생 기억하며 살아갈 거란다
<SYNC Start=909323><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=910330><P Class=KRCC>왜냐면 지금도 이렇게―
<SYNC Start=912716><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=915304><P Class=KRCC>「사랑」하고 있는걸
<SYNC Start=917651><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=920522><P Class=KRCC>네...!
<SYNC Start=922065><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=925326><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=926861><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=930210><P Class=KRCC>네...
<SYNC Start=932053><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=945804><P Class=KRCC>바이올렛!
<SYNC Start=947225><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=949050><P Class=KRCC>그녀석의 몫까지
<SYNC Start=950877><P Class=KRCC>너는 살아라
<SYNC Start=952109><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=952608><P Class=KRCC>살아서...
<SYNC Start=954190><P Class=KRCC>살고, 또 살아서
<SYNC Start=955944><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=958438><P Class=KRCC>그 뒤에 죽어라
<SYNC Start=960524><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=961396><P Class=KRCC>이것이
<SYNC Start=962837><P Class=KRCC>내가 내리는 최후의 명령이다
<SYNC Start=965479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=967620><P Class=KRCC>더 이상...
<SYNC Start=969456><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=970999><P Class=KRCC>명령은 필요하지 않습니다
<SYNC Start=972637><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=989397><P Class=KRCC><font color = A6B6EA><font face = 휴먼편지체>내가 버렸던 도구를
<SYNC Start=991592><P Class=KRCC><font color = A6B6EA><font face = 휴먼편지체>길베르트는<br>도구로써 다루지는 않았다
<SYNC Start=995286><P Class=KRCC><font color = A6B6EA><font face = 휴먼편지체>그랬기에
<SYNC Start=997102><P Class=KRCC><font color = A6B6EA><font face = 휴먼편지체>저것은 두 팔을 잃고서
<SYNC Start=999764><P Class=KRCC><font color = A6B6EA><font face = 휴먼편지체>주인을 잃었더라도
<SYNC Start=1002340><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1002690><P Class=KRCC><font color = A6B6EA><font face = 휴먼편지체>그녀석한테서<br>받았던 소중한 것을
<SYNC Start=1005876><P Class=KRCC><font color = A6B6EA><font face = 휴먼편지체>결코...
<SYNC Start=1007969><P Class=KRCC><font color = A6B6EA><font face = 휴먼편지체>잃어버리지는 않겠지
<SYNC Start=1011175><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1052697><P Class=KRCC>정말, 좋은 날씨라서 다행이다
<SYNC Start=1055897><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1056246><P Class=KRCC>라이덴에서는 보기 드물게<br>눈이 다 내렸으니 말이죠~
<SYNC Start=1059675><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1060931><P Class=KRCC>롤랜드...?
<SYNC Start=1062126><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1062379><P Class=KRCC>어라!
<SYNC Start=1063039><P Class=KRCC>손 잡고 있다!
<SYNC Start=1064517><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1065100><P Class=KRCC>굉장하네요~
<SYNC Start=1066802><P Class=KRCC>좋겠다...
<SYNC Start=1068222><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1069243><P Class=KRCC>바이올렛!
<SYNC Start=1070447><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1072292><P Class=KRCC>루클리아
<SYNC Start=1073680><P Class=KRCC>다행이다!
<SYNC Start=1074715><P Class=KRCC>올 수 있었구나?
<SYNC Start=1076240><P Class=KRCC>항공제 대필로
<SYNC Start=1078001><P Class=KRCC>너도 바빴지?
<SYNC Start=1079919><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1081238><P Class=KRCC>아뇨...
<SYNC Start=1082552><P Class=KRCC>그래도
<SYNC Start=1083702><P Class=KRCC>잔뜩 편지를 썼습니다
<SYNC Start=1085728><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1086498><P Class=KRCC>처음으로
<SYNC Start=1088408><P Class=KRCC>저 자신의 편지도
<SYNC Start=1090284><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1094005><P Class=KRCC>그렇구나...
<SYNC Start=1095753><P Class=KRCC>나도 썼거든
<SYNC Start=1097323><P Class=KRCC>부모님께
<SYNC Start=1098914><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1101103><P Class=KRCC>분명, 닿을 겁니다
<SYNC Start=1103511><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1104873><P Class=KRCC>고마워!
<SYNC Start=1106031><P Class=KRCC>저도 적었다고요?
<SYNC Start=1107689><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1108135><P Class=KRCC>미래의 자신한테!
<SYNC Start=1109604><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1109846><P Class=KRCC>라이덴 제일...
<SYNC Start=1111071><P Class=KRCC>아니!
<SYNC Start=1111971><P Class=KRCC>대륙 제일의 돌이 되어 있을<br>저, 자신에게!
<SYNC Start=1114674><P Class=KRCC>엄청난 야망이네
<SYNC Start=1116401><P Class=KRCC>에리카 씨는
<SYNC Start=1118250><P Class=KRCC>어떤 걸 적으셨나요?
<SYNC Start=1120126><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1122799><P Class=KRCC>최근 좋아하는 사람이<br>생긴 관계로
<SYNC Start=1125626><P Class=KRCC>그 사람한테 마음...
<SYNC Start=1126691><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1128046><P Class=KRCC>누구예요, 그게?!
<SYNC Start=1129271><P Class=KRCC>누군데 그래요~!
<SYNC Start=1130352><P Class=KRCC>어이!
<SYNC Start=1131600><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1132810><P Class=KRCC>내 편지 내용
<SYNC Start=1134441><P Class=KRCC>알고 싶냐?
<SYNC Start=1135388><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1135792><P Class=KRCC>알고 싶어...!
<SYNC Start=1136926><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1137008><P Class=KRCC>아아...
<SYNC Start=1138244><P Class=KRCC>실은 말이지
<SYNC Start=1139578><P Class=KRCC>하진스한테 썼거든~
<SYNC Start=1141190><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1142463><P Class=KRCC>장래에~
<SYNC Start=1143657><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1144207><P Class=KRCC>내가 사장이 돼주겠다고
<SYNC Start=1146416><P Class=KRCC>너 인마!
<SYNC Start=1147120><P Class=KRCC>내 자리 뺏을 생각이냐?!
<SYNC Start=1148561><P Class=KRCC>뭐 그딴 걸 적고 자빠졌냐!
<SYNC Start=1150235><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1150605><P Class=KRCC>남말할 처지가 아니잖아?
<SYNC Start=1152820><P Class=KRCC>너도 참<br>뭐 이런 걸 적는 거니?
<SYNC Start=1154663><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1156144><P Class=KRCC>파파가 미래의 딸에게
<SYNC Start=1158094><P Class=KRCC>어느새...!
<SYNC Start=1158981><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1159778><P Class=KRCC>하지 마!
<SYNC Start=1160759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1161361><P Class=KRCC>쓰다 만 편지가
<SYNC Start=1162986><P Class=KRCC>사장실의 쓰레기통에<br>잔뜩 넘쳐나던데요?
<SYNC Start=1166281><P Class=KRCC>파파~
<SYNC Start=1167334><P Class=KRCC>네가 "파파"라고 불러대지 말라고!!
<SYNC Start=1169074><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1169235><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체>파―
<SYNC Start=1170269><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체>파파♥
<SYNC Start=1171184><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1171635><P Class=KRCC>하지마아아아~!
<SYNC Start=1173829><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1174958><P Class=KRCC>파파는 네가 태어나기를<br>기다리고 있단다
<SYNC Start=1177933><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1181022><P Class=KRCC>그리고 바라고 있어
<SYNC Start=1183036><P Class=KRCC>네가 무럭무럭 자라기를
<SYNC Start=1185488><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1186441><P Class=KRCC>행복해지기를
<SYNC Start=1188507><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1189006><P Class=KRCC>누군가를 사랑하고
<SYNC Start=1190808><P Class=KRCC>사랑받게 되기를
<SYNC Start=1192617><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1193565><P Class=KRCC>그리고 너나
<SYNC Start=1195447><P Class=KRCC>너의 아이들이 살아갈 미래가
<SYNC Start=1198849><P Class=KRCC>다툼 하나 없는
<SYNC Start=1201266><P Class=KRCC>행복으로 넘쳐나는 세상이 되기를
<SYNC Start=1204838><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1209984><P Class=KRCC><font color = DBA9F9><font face = 휴먼편지체>Times heals all sorrows
<SYNC Start=1212675><P Class=KRCC><font color = DBA9F9><font face = 휴먼편지체>Get over, no worries
<SYNC Start=1215871><P Class=KRCC><font color = DBA9F9><font face = 휴먼편지체>'cause nothing
<SYNC Start=1217907><P Class=KRCC><font color = DBA9F9><font face = 휴먼편지체>is more precious than love
<SYNC Start=1221042><P Class=KRCC><font color = DBA9F9><font face = 휴먼편지체>Noble…
<SYNC Start=1222403><P Class=KRCC><font color = DBA9F9><font face = 휴먼편지체>Faithful…
<SYNC Start=1223690><P Class=KRCC><font color = DBA9F9><font face = 휴먼편지체>She's as pure as the driven snow
<SYNC Start=1227881><P Class=KRCC><font color = DBA9F9><font face = 휴먼편지체>Oh, dear heart… So sweet
<SYNC Start=1232865><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1241819><P Class=KRCC><font color = EDB5FF>수많은 사람들의 마음이
<SYNC Start=1244488><P Class=KRCC><font color = EDB5FF>하늘로부터 내려옵니다
<SYNC Start=1246547><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1249030><P Class=KRCC><i>바이올렛
<SYNC Start=1250866><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1258182><P Class=KRCC>소령님...
<SYNC Start=1260060><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1261709><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>친애하는
<SYNC Start=1263131><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>길베르트 소령님
<SYNC Start=1265616><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1268716><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>잘 계십니까?
<SYNC Start=1271217><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>무탈하십니까?
<SYNC Start=1273351><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>지금, 어디에 계십니까?
<SYNC Start=1276238><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1277090><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>난처한 일은, 없으십니까?
<SYNC Start=1279958><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1283111><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>봄도
<SYNC Start=1284578><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>여름도
<SYNC Start=1285905><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>가을도
<SYNC Start=1287597><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>겨울도
<SYNC Start=1289236><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1289619><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>계절이 몇번이나 흘렀습니다만
<SYNC Start=1292534><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>소령님께서 계시는 계절만이
<SYNC Start=1295333><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>돌아오지 않고 있습니다
<SYNC Start=1297460><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1298427><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>저,
<SYNC Start=1299795><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>처음에는 알지 못 했습니다
<SYNC Start=1302858><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>소령님의 심중을
<SYNC Start=1304483><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>무엇 하나<br>이해할 수가 없었습니다
<SYNC Start=1307058><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1307681><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>하지만
<SYNC Start=1308933><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>소령님께 선물 받은
<SYNC Start=1310782><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>이 새로운 인생 속에서
<SYNC Start=1313476><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>조금씩이지만
<SYNC Start=1315359><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>느낄 수가
<SYNC Start=1316878><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>있게 되었습니다
<SYNC Start=1319270><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1320466><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>대필을 통해
<SYNC Start=1323060><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>만남을 가진 분들을 통해서
<SYNC Start=1326472><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1330197><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>저는, 믿고 있습니다
<SYNC Start=1334405><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>소령님께서
<SYNC Start=1335670><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>어디선가 살아계실 것이라고
<SYNC Start=1338123><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1339292><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>그러니 저도
<SYNC Start=1341752><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>살고
<SYNC Start=1343479><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>살고, 또 살아서
<SYNC Start=1346037><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>그 너머에
<SYNC Start=1347449><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>무엇이 있을지는 알 수 없더라도
<SYNC Start=1349998><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>그저 살면서
<SYNC Start=1353178><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1354294><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>그리고
<SYNC Start=1355515><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>또다시 만날 수 있게 된다면
<SYNC Start=1357431><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>이렇게 전하고 싶습니다
<SYNC Start=1360531><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>저는
<SYNC Start=1361878><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>지금,
<SYNC Start=1363369><P Class=KRCC><font color = EDB5FF><font face = 휴먼편지체>『사랑한다』도
<SYNC Start=1366845><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1374224><P Class=KRCC>조금은 이해하게 되었습니다
<SYNC Start=1376618><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1454894><P Class=KRCC>바이올렛!
<SYNC Start=1455916><P Class=KRCC>대필 의뢰 왔어!
<SYNC Start=1457134><P Class=KRCC>급한 일이래!
<SYNC Start=1458516><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1459564><P Class=KRCC>베네딕트
<SYNC Start=1460524><P Class=KRCC>네가 차 좀 내와 봐라
<SYNC Start=1462016><P Class=KRCC>뭐냐고!
<SYNC Start=1462893><P Class=KRCC>왜 또 내가 차를 내와!
<SYNC Start=1464383><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1468915><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=1470542><P Class=KRCC>고객님께서 기다리고 계셔
<SYNC Start=1472303><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1476777><P Class=KRCC>지금
<SYNC Start=1478660><P Class=KRCC>나가겠습니다
<SYNC Start=1479973><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1480204><P Class=KRCC><font face = a입술L>자동수기 인형과<font color = ff00ff>　　　　　　</font></font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=1484193><P Class=KRCC><font face = a입술L>자동수기 인형과 「사랑한다」</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=1489206><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1489561><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>당신의 목소리가
<SYNC Start=1495101><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>길잡이
<SYNC Start=1500679><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1511653><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>한 마리의 새가
<SYNC Start=1517130><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>울고 있네
<SYNC Start=1522666><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>이름도 없는 저 하늘에
<SYNC Start=1527805><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>나를 찾아서
<SYNC Start=1532786><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1533432><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>다정함으로 계속해서 짜나갔던
<SYNC Start=1538896><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>요람으로 내일을 향해 가자
<SYNC Start=1544349><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>맑은 날에도
<SYNC Start=1546426><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>비가 내리는 날에도
<SYNC Start=1550651><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>당신을 지키기 위해
<SYNC Start=1555775><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>무엇과도 바꿀 수 없는
<SYNC Start=1561240><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>보물
<SYNC Start=1566750><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>이름도 없는 그 꽃은
<SYNC Start=1571854><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>고요히 잠에 들 거야
<SYNC Start=1577487><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1587386><P Class=KRCC>만나뵙게 되어 영광입니다
<SYNC Start=1589073><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1589940><P Class=KRCC>고객님께서 원하신다면
<SYNC Start=1591842><P Class=KRCC>어디든 달려가겠습니다
<SYNC Start=1593406><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1594131><P Class=KRCC>자동수기 인형 서비스
<SYNC Start=1596122><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1601084><P Class=KRCC>바이올렛 에버가든입니다
<SYNC Start=1603512><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1606047><P Class=KRCC>sub by kairan
</BODY>
</SAMI>