<SAMI>

<HEAD>
<TITLE>V·EG 8화</TITLE>

<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>

</HEAD>

<BODY>

<-- Open play menu, choose Captions and Subtiles, On if available -->
<-- Open tools menu, Security, Show local captions when present -->

<SYNC Start=2119><P Class=KRCC>﻿어이, 일어나라
<SYNC Start=3557><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=9910><P Class=KRCC>북동 전역에서 주웠다
<SYNC Start=12264><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=12608><P Class=KRCC>이름은 붙이지 않았지
<SYNC Start=14255><P Class=KRCC>"너"라고 부르고 있었다
<SYNC Start=15940><P Class=KRCC>어이!
<SYNC Start=17025><P Class=KRCC>인사하라고
<SYNC Start=18056><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=21616><P Class=KRCC>난폭한 짓은 그만둬!
<SYNC Start=22936><P Class=KRCC>이런 어린애한테...!
<SYNC Start=24251><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=24527><P Class=KRCC>길?
<SYNC Start=25692><P Class=KRCC>그건 어린애가 아니야
<SYNC Start=27217><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=28308><P Class=KRCC>그 년은 '무기'다
<SYNC Start=29825><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=30498><P Class=KRCC>무기?
<SYNC Start=31449><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=31751><P Class=KRCC>그저...
<SYNC Start=33396><P Class=KRCC>싸우는 도구다
<SYNC Start=35543><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=37047><P Class=KRCC>알았다
<SYNC Start=38726><P Class=KRCC>이 아이는 내가 거두겠어
<SYNC Start=40474><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=40789><P Class=KRCC>그런가
<SYNC Start=42116><P Class=KRCC>받아주니 다행이야
<SYNC Start=44377><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=44881><P Class=KRCC>육군 쪽에는<br>이미 이야기는 해뒀다
<SYNC Start=47812><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=49552><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>알지 못하는 단어를
<SYNC Start=52964><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>배워나갈 때마다
<SYNC Start=56247><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>추억 속에서
<SYNC Start=59553><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>손을 뻗어와
<SYNC Start=62943><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>하지만 혼자서는
<SYNC Start=66212><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>알지 못하는 말도
<SYNC Start=69540><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>있을지도 몰라
<SYNC Start=73052><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>"잘 가"는 씁쓸하면서
<SYNC Start=77873><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>"사랑한다"는
<SYNC Start=80377><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>멀고도 먼 향기가 느껴졌지
<SYNC Start=85247><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=86218><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>비유할 길이 없는
<SYNC Start=89512><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>이 느낌은
<SYNC Start=92638><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>너무나도 무서워서
<SYNC Start=95332><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>그렇지만 너무나도 사랑스러워서
<SYNC Start=99741><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>나는 어째서
<SYNC Start=102873><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>울고 있는 걸까
<SYNC Start=106168><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>마음에게는 어떻게
<SYNC Start=109510><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>답하면 되는 거야?
<SYNC Start=112885><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>간직한 이 말은 언제까지고
<SYNC Start=116181><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>입에 오르는 일도 없이
<SYNC Start=119495><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>그저 그곳에 있기만 할 뿐
<SYNC Start=122831><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>그저 쌓여만 갈 뿐이야
<SYNC Start=125936><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>나는 당신을
<SYNC Start=129591><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>만나고 싶어지고 말아
<SYNC Start=135931><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=139205><P Class=KRCC><font color = B8D5DB><font face = 휴먼편지체>라이덴샤프트리히 - 해군성</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=140756><P Class=KRCC>디트플리트 부겐빌리아 대령님을<br>뵙고 싶단 말입니다!
<SYNC Start=143544><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=143879><P Class=KRCC>그러니까!
<SYNC Start=144809><P Class=KRCC>대령님 하고는<br>면회할 수 없다고 하잖나!
<SYNC Start=146434><P Class=KRCC>서둘러 확인하고 싶은<br>사항이 있단 말입니다!
<SYNC Start=148615><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=149755><P Class=KRCC>끈질기다!
<SYNC Start=150671><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=154496><P Class=KRCC>무슨 일이냐?
<SYNC Start=155615><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=155862><P Class=KRCC>대령님!
<SYNC Start=157022><P Class=KRCC>참으로 죄송합니다!
<SYNC Start=158743><P Class=KRCC>저 여자가 끈질기게<br>대령님을 내보내라면서...
<SYNC Start=161490><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=163427><P Class=KRCC>너는 물러나라
<SYNC Start=164626><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=165435><P Class=KRCC>죽고 싶지 않다면 말이다
<SYNC Start=167121><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=169544><P Class=KRCC>여기서 뭘 하고 있는 거지?
<SYNC Start=171408><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=172256><P Class=KRCC>대령님...
<SYNC Start=173935><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=175759><P Class=KRCC>역시나
<SYNC Start=177085><P Class=KRCC>무기는 무기였군
<SYNC Start=178867><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=179764><P Class=KRCC>대령님!
<SYNC Start=180937><P Class=KRCC>소령님께서...!
<SYNC Start=182110><P Class=KRCC>길베르트 소령님께서!
<SYNC Start=183723><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=184632><P Class=KRCC>'미귀환'이라는 건...!
<SYNC Start=186914><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=187060><P Class=KRCC>사실입니까!?
<SYNC Start=189469><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=190885><P Class=KRCC>몰랐던 거냐...?
<SYNC Start=192328><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=195353><P Class=KRCC>길베르트는
<SYNC Start=197012><P Class=KRCC>이미―
<SYNC Start=197306><P Class=KRCC>거짓말입니다!
<SYNC Start=198255><P Class=KRCC>거짓말입니다!!
<SYNC Start=199054><P Class=KRCC>소령님께선 무사하십니다!!
<SYNC Start=200557><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=202400><P Class=KRCC>뭐냐, 그 표정은...
<SYNC Start=204060><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=204760><P Class=KRCC>그 녀석에게 있어<br>단순한 도구였던 네놈이...!
<SYNC Start=208522><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=209021><P Class=KRCC>감정도 없이<br>그저 도구일 뿐인 네놈이!
<SYNC Start=211673><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=212502><P Class=KRCC>슬퍼할 리가 없잖냐...!
<SYNC Start=215183><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=216154><P Class=KRCC>왜 말해버린 건데!
<SYNC Start=218230><P Class=KRCC>아니...
<SYNC Start=218978><P Class=KRCC>지금의 그녀라면
<SYNC Start=220275><P Class=KRCC>분명 받아들일 수 있을 거야―
<SYNC Start=221199><P Class=KRCC>멍청아!!
<SYNC Start=221752><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=222397><P Class=KRCC>넌 항상 속마음<br>알아차리는 게 어설프다구!
<SYNC Start=225003><P Class=KRCC>아직도 여자 마음이란 걸<br>모르고 있잖아!
<SYNC Start=227650><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=227943><P Class=KRCC>아무튼!
<SYNC Start=228893><P Class=KRCC>어서 그 아이를<br>찾으러 가란 말야!
<SYNC Start=231479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=232808><P Class=KRCC>그래...
<SYNC Start=234109><P Class=KRCC>알고 있어
<SYNC Start=235519><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=262329><P Class=KRCC>어머나!
<SYNC Start=263304><P Class=KRCC>도련님 오셨네요
<SYNC Start=265162><P Class=KRCC>그리고...
<SYNC Start=265935><P Class=KRCC>그 아이는?
<SYNC Start=267129><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=267950><P Class=KRCC>일단은 목욕 좀 시키고
<SYNC Start=269846><P Class=KRCC>옷을 갈아입혀줘
<SYNC Start=271892><P Class=KRCC>저기...
<SYNC Start=272793><P Class=KRCC>사모님께는요?
<SYNC Start=274385><P Class=KRCC>사모님께서는<br>지금, 라이덴 쪽 저택에...
<SYNC Start=276633><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=277016><P Class=KRCC>알릴 필요는 없어
<SYNC Start=279034><P Class=KRCC>한동안, 내가 맡게 됐거든
<SYNC Start=282382><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=283602><P Class=KRCC>이쪽으로 오렴
<SYNC Start=285645><P Class=KRCC>자―
<SYNC Start=286428><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=286844><P Class=KRCC>아야!
<SYNC Start=287402><P Class=KRCC>잠...!
<SYNC Start=287865><P Class=KRCC>잠깐, 그만...!
<SYNC Start=288817><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=289281><P Class=KRCC>멈춰!!
<SYNC Start=290028><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=291761><P Class=KRCC>도련님
<SYNC Start=292887><P Class=KRCC>갈아입히기는 했는데
<SYNC Start=295217><P Class=KRCC>이 아이가 하도 날뛰다 보니...
<SYNC Start=297565><P Class=KRCC>아냐, 됐어...
<SYNC Start=298834><P Class=KRCC>신경 안 써
<SYNC Start=299892><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=300564><P Class=KRCC>식사를 시킨 후에는<br>응접실로 데려가줘
<SYNC Start=303941><P Class=KRCC>부탁할게
<SYNC Start=305331><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=313684><P Class=KRCC>감기...
<SYNC Start=314580><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=318592><P Class=KRCC>감기 걸릴라
<SYNC Start=320508><P Class=KRCC>이렇게 모포를 덮는 거야
<SYNC Start=322777><P Class=KRCC>내일도 더 추울 테니까
<SYNC Start=324219><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=332663><P Class=KRCC>기다리렴!
<SYNC Start=333931><P Class=KRCC>안 되지!
<SYNC Start=334740><P Class=KRCC>밖에 나가면―!
<SYNC Start=335722><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=337233><P Class=KRCC>무슨 일이지?
<SYNC Start=338170><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=339898><P Class=KRCC>죄송합니다!
<SYNC Start=341232><P Class=KRCC>이 아이가...
<SYNC Start=342101><P Class=KRCC>계속 도련님을 찾으면서
<SYNC Start=344160><P Class=KRCC>식사도 하지 않고...
<SYNC Start=346273><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=352046><P Class=KRCC>전선에는 데려갈 수 없습니다
<SYNC Start=353680><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=354108><P Class=KRCC>저 소녀는 너무도 불안정합니다!
<SYNC Start=356323><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=356955><P Class=KRCC>어째서 반대하지?
<SYNC Start=358736><P Class=KRCC>상층부에서<br>내려온 명령이라고
<SYNC Start=360883><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=361346><P Class=KRCC>연습장에서 보인<br>그 년의 모습을 자네도 봤잖나
<SYNC Start=365415><P Class=KRCC>할 줄 아는 거라곤<br>인간을 죽이는 것 뿐이지
<SYNC Start=367884><P Class=KRCC>그밖에는<br>어디 써먹을 데가 없어
<SYNC Start=369868><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=370087><P Class=KRCC>한 번 데려가 보게
<SYNC Start=371492><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=372217><P Class=KRCC>하지만!
<SYNC Start=373114><P Class=KRCC>그렇게 열 올리지 말게나
<SYNC Start=375131><P Class=KRCC>일가친척<br>하나 없는 계집 하나 쯤
<SYNC Start=376961><P Class=KRCC>써먹을 만큼 써먹고
<SYNC Start=378384><P Class=KRCC>쓸모가 없어지면
<SYNC Start=380004><P Class=KRCC>전장에 버려두면 될 일이지!
<SYNC Start=382257><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=383186><P Class=KRCC>그 아이는 아직...!
<SYNC Start=384232><P Class=KRCC>같잖아!
<SYNC Start=385176><P Class=KRCC>정말이지, 자네의 위선질에는<br>어울려줄 수가 없군!
<SYNC Start=387869><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=388568><P Class=KRCC>명령이다!
<SYNC Start=389836><P Class=KRCC>이상
<SYNC Start=391029><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=404701><P Class=KRCC>가르다릭 연합군은
<SYNC Start=406454><P Class=KRCC>보치아차로 진군을 개시했다
<SYNC Start=409493><P Class=KRCC>즉각, 보치아차의 수도
<SYNC Start=411470><P Class=KRCC>카프리아의 전면에 있는<br>강에 방위선을 폈다만
<SYNC Start=414293><P Class=KRCC>현재는 지구전에 돌입했고
<SYNC Start=416838><P Class=KRCC>아군측 군세는 3만
<SYNC Start=418803><P Class=KRCC>상대측은 6만
<SYNC Start=420610><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=420771><P Class=KRCC>가까스로 버티고는 있지만
<SYNC Start=422154><P Class=KRCC>적은 전선에 대포를 보내왔지
<SYNC Start=425117><P Class=KRCC>그 이후로,<br>그 포격에 의해 사기는 저하
<SYNC Start=428027><P Class=KRCC>전선 붕괴의 가능성도 엿보인다
<SYNC Start=430836><P Class=KRCC>거기서, 부겐빌리아 소령
<SYNC Start=432849><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=433541><P Class=KRCC>자네가 중대를 이끌고
<SYNC Start=435464><P Class=KRCC>포대를 파괴하러 가줬으면 좋겠군
<SYNC Start=437583><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=438249><P Class=KRCC>예
<SYNC Start=439337><P Class=KRCC>반드시 성공시켜 보이겠습니다
<SYNC Start=441467><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=442999><P Class=KRCC>넌 여기에 있도록 해...
<SYNC Start=445057><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=446060><P Class=KRCC>내가 돌아올 때까지<br>움직이면 안 돼
<SYNC Start=448964><P Class=KRCC>알아듣겠어?
<SYNC Start=450335><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=450365><P Class=KRCC>소령님, 준비를 끝마쳤습니다
<SYNC Start=452821><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=453122><P Class=KRCC>바로 가지
<SYNC Start=454167><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=465651><P Class=KRCC>소령님
<SYNC Start=467033><P Class=KRCC>경계병입니다
<SYNC Start=468660><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=495026><P Class=KRCC>뭐야?
<SYNC Start=496335><P Class=KRCC>무슨 일이냐!?
<SYNC Start=497334><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=497863><P Class=KRCC>적습!
<SYNC Start=499462><P Class=KRCC>적습!!
<SYNC Start=500231><P Class=KRCC>본대에 연락!
<SYNC Start=501843><P Class=KRCC>라이덴샤프트리히의 습격이다!
<SYNC Start=504111><P Class=KRCC>응전하라!
<SYNC Start=505622><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=506112><P Class=KRCC>대장님!
<SYNC Start=506942><P Class=KRCC>적이 바로 근처까지!
<SYNC Start=508493><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=511079><P Class=KRCC>돌격!
<SYNC Start=512732><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=564040><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=565004><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=566196><P Class=KRCC>넌...
<SYNC Start=567836><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=568793><P Class=KRCC>소령님은...
<SYNC Start=570744><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=571017><P Class=KRCC>소령님께서는 계십니까?
<SYNC Start=573136><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=576182><P Class=KRCC>소령님께선 여기에...
<SYNC Start=578376><P Class=KRCC>계시는 거겠죠?
<SYNC Start=580103><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=582607><P Class=KRCC>도련님은...
<SYNC Start=584469><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=601250><P Class=KRCC>길베르트...
<SYNC Start=603099><P Class=KRCC>부겐빌리아...
<SYNC Start=605617><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=606002><P Class=KRCC>소령님의...
<SYNC Start=607862><P Class=KRCC>성함이...
<SYNC Start=609983><P Class=KRCC><i>바이올렛...!
<SYNC Start=611269><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=612199><P Class=KRCC>바이올렛이다!
<SYNC Start=613637><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=614201><P Class=KRCC>넌 도구가 아니라
<SYNC Start=616422><P Class=KRCC>그 이름이 어울릴만한<br>'사람'이 되는 거야
<SYNC Start=618940><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=623444><P Class=KRCC>바…
<SYNC Start=624964><P Class=KRCC>바이오…
<SYNC Start=626353><P Class=KRCC>렛…
<SYNC Start=627891><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=628322><P Class=KRCC>내 말을 알아듣겠어?
<SYNC Start=630535><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=630952><P Class=KRCC>소..령…
<SYNC Start=633084><P Class=KRCC>바이올..레…
<SYNC Start=634285><P Class=KRCC>렛…
<SYNC Start=635444><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=635927><P Class=KRCC>그거야!
<SYNC Start=637256><P Class=KRCC>네가 바이올렛이고
<SYNC Start=639228><P Class=KRCC>내가 소령이야!
<SYNC Start=640583><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=642976><P Class=KRCC>소령…
<SYNC Start=644338><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=648086><P Class=KRCC>소령님...
<SYNC Start=649733><P Class=KRCC>읽었..습니다
<SYNC Start=651420><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=653194><P Class=KRCC>좋았어
<SYNC Start=654449><P Class=KRCC>이번에는 쓰는 법도 배워 보자
<SYNC Start=656812><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=659316><P Class=KRCC>소령님
<SYNC Start=660442><P Class=KRCC>보고서입니다
<SYNC Start=661808><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=663819><P Class=KRCC>잘 적었군
<SYNC Start=665770><P Class=KRCC>글씨 연습도 될 테니
<SYNC Start=667551><P Class=KRCC>앞으로 매일<br>보고서를 내도록 해
<SYNC Start=669995><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=670384><P Class=KRCC>알겠지?
<SYNC Start=671705><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=672825><P Class=KRCC>매일
<SYNC Start=674092><P Class=KRCC>보고서를 올리겠습니다
<SYNC Start=674894><P Class=KRCC><i>보고서를 올리겠습니다
<SYNC Start=676326><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=678225><P Class=KRCC><i>그녀석은 확인할 수 없었지만
<SYNC Start=680076><P Class=KRCC><i>도련님은―
<SYNC Start=680618><P Class=KRCC><i>잔해들 아래에...
<SYNC Start=681765><P Class=KRCC><i>인식표가 있었어
<SYNC Start=682249><P Class=KRCC><i>죽은 길베르트도
<SYNC Start=683800><P Class=KRCC><i>그래서 미귀환 취급을 받아서...
<SYNC Start=686109><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=686728><P Class=KRCC><i>길베르트는, 이미...!
<SYNC Start=689179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=697454><P Class=KRCC>감사제다
<SYNC Start=698951><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=699286><P Class=KRCC>3년간
<SYNC Start=700830><P Class=KRCC>이곳은 가르다릭 군에게<br>점거당했었지만
<SYNC Start=703545><P Class=KRCC>이제야 겨우 해방되었지
<SYNC Start=705272><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=706541><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=708139><P Class=KRCC>네 공적이야
<SYNC Start=709846><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=710715><P Class=KRCC>이 마을,
<SYNC Start=712024><P Class=KRCC>메히티히의 감사제는
<SYNC Start=713967><P Class=KRCC>감사를 보내고 싶은 사람에게<br>선물을 하는 게 관례라더군
<SYNC Start=717648><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=718923><P Class=KRCC>바이올렛...
<SYNC Start=720724><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=721790><P Class=KRCC>뭔가, 가지고 싶은 건 없나?
<SYNC Start=724504><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=724973><P Class=KRCC>갖고.. 싶은 것?
<SYNC Start=727020><P Class=KRCC>그래
<SYNC Start=728356><P Class=KRCC>뭐든 갖고 싶은 걸 말해보렴
<SYNC Start=730438><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=731550><P Class=KRCC>소령님께서 명령하시겠다면
<SYNC Start=733703><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=734316><P Class=KRCC>명령..이 아니야
<SYNC Start=736611><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=737764><P Class=KRCC>내가 너에게
<SYNC Start=739587><P Class=KRCC>감사를...
<SYNC Start=741023><P Class=KRCC>하고 싶은 거야
<SYNC Start=742447><P Class=KRCC>감사?
<SYNC Start=743540><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=744079><P Class=KRCC>그래
<SYNC Start=745135><P Class=KRCC>항상 훌륭히 싸워주―
<SYNC Start=747032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=749828><P Class=KRCC>아니...
<SYNC Start=751029><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=751958><P Class=KRCC>잠시, 좀 걸을까
<SYNC Start=754484><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=757076><P Class=KRCC>소령님?
<SYNC Start=758310><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=759044><P Class=KRCC>저는...
<SYNC Start=760447><P Class=KRCC>무엇을, 바라는 것이<br>적절하겠습니까?
<SYNC Start=764577><P Class=KRCC>그렇군...
<SYNC Start=766495><P Class=KRCC>네 또래의 여자애라면
<SYNC Start=768539><P Class=KRCC>드레스나...
<SYNC Start=769684><P Class=KRCC>액세서리겠지
<SYNC Start=771041><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=771389><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=772380><P Class=KRCC>드레스나 액세서리를<br>가지고 싶어하겠습니다
<SYNC Start=774628><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=795361><P Class=KRCC>왜 그러지?
<SYNC Start=796365><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=797571><P Class=KRCC>소령님의 눈동자가 있습니다
<SYNC Start=799474><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=801918><P Class=KRCC>소령님의 눈동자와
<SYNC Start=803524><P Class=KRCC>같은 색입니다
<SYNC Start=805062><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=809802><P Class=KRCC>이것을 보았을 때의
<SYNC Start=811299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=814927><P Class=KRCC>'이런 것'을...
<SYNC Start=817087><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=819529><P Class=KRCC>뭐라고 부르면 좋을까요―
<SYNC Start=823028><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=823974><P Class=KRCC>어떤가요?
<SYNC Start=825334><P Class=KRCC>아름다운 브로치죠?
<SYNC Start=826986><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=828012><P Class=KRCC>아름...
<SYNC Start=829320><P Class=KRCC>아름답다...?
<SYNC Start=830263><P Class=KRCC>그럼요!
<SYNC Start=831349><P Class=KRCC>「아름답다」..는 몰랐습니다
<SYNC Start=834320><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=836210><P Class=KRCC>「예쁘다」
<SYNC Start=837477><P Class=KRCC>..와 비슷한 말입니까?
<SYNC Start=839522><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=840040><P Class=KRCC>그렇겠네요!
<SYNC Start=841416><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=845487><P Class=KRCC>네 눈동자와 같은 색이<br>아니어도 괜찮았던 거야?
<SYNC Start=848911><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=849523><P Class=KRCC>아뇨
<SYNC Start=850575><P Class=KRCC>이것이 가장
<SYNC Start=852046><P Class=KRCC>아름다웠습니다
<SYNC Start=853427><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=855817><P Class=KRCC>그런 단어를 몰랐기에
<SYNC Start=857768><P Class=KRCC>말해본 적은 없습니다만
<SYNC Start=859950><P Class=KRCC>소령님의 눈동자는
<SYNC Start=861743><P Class=KRCC>처음 만났을 때부터
<SYNC Start=863383><P Class=KRCC>아름답습니다
<SYNC Start=864868><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=870505><P Class=KRCC>소령님?
<SYNC Start=871718><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=878256><P Class=KRCC>브로치를
<SYNC Start=879362><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=880481><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=896192><P Class=KRCC>감사합니다
<SYNC Start=897769><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=900956><P Class=KRCC>감사합니다
<SYNC Start=902696><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=908047><P Class=KRCC><font color = B8D5DB><font face = 휴먼편지체>서부전선 - 오버베르그</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=911058><P Class=KRCC><font color = B8D5DB><font face = 휴먼편지체>라이덴샤프트리히 군 - 전선본부</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=914434><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=915567><P Class=KRCC>가르다릭 놈들,
<SYNC Start=917092><P Class=KRCC>서쪽 기지에서도 철수했다네
<SYNC Start=919077><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=919857><P Class=KRCC>봄 쯤에는<br>집에 돌아갈 수 있을까?
<SYNC Start=922186><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=922873><P Class=KRCC>다 같이 돌아가자고!
<SYNC Start=924047><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=927233><P Class=KRCC>길베르트!
<SYNC Start=928495><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=930134><P Class=KRCC>오랜만인걸!
<SYNC Start=931192><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=931812><P Class=KRCC>하진스 중령님!
<SYNC Start=933060><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=936137><P Class=KRCC>중령 소리는 하지 말라고
<SYNC Start=937514><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=937951><P Class=KRCC>그럴 수는 없지
<SYNC Start=939745><P Class=KRCC>계급은 자네가 더 위니까
<SYNC Start=941648><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=942078><P Class=KRCC>네 그 인정머리라곤 없는 태도
<SYNC Start=944976><P Class=KRCC>오랜만에 보면<br>또 귀엽게 보이니까 신기한데?
<SYNC Start=947689><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=948545><P Class=KRCC>자네도 변함없군
<SYNC Start=950428><P Class=KRCC>중령이 되어도
<SYNC Start=951836><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=952083><P Class=KRCC>내 경우에는
<SYNC Start=953400><P Class=KRCC>싸우지도 않고 이길 만한<br>전선에만 투입돼 왔으니~
<SYNC Start=957567><P Class=KRCC>자네 집안은 적지 않은<br>전쟁 자금을 대주고 있잖나
<SYNC Start=960627><P Class=KRCC>군 본부가 배려하는 것도<br>어쩔 수 없어
<SYNC Start=963192><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=964014><P Class=KRCC>그러다 보니까<br>출세를 해도 어디 자랑할 수가 없어~
<SYNC Start=966735><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=967144><P Class=KRCC>그보다, 너~
<SYNC Start=968447><P Class=KRCC>건강히 잘 지낸 거야?
<SYNC Start=970072><P Class=KRCC>밥 잘 먹고는 있냐~?
<SYNC Start=971529><P Class=KRCC>똑바로 잠은 자고 있겠지~?
<SYNC Start=973189><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=974803><P Class=KRCC>이것은 장난을 치는 것 뿐이다
<SYNC Start=976597><P Class=KRCC>편히 있어도 돼
<SYNC Start=978196><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=979241><P Class=KRCC>나보다도 연배는 위지만
<SYNC Start=981246><P Class=KRCC>그는 사관 학교의 동기다
<SYNC Start=983540><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=986753><P Class=KRCC>전에, 훈련소에서 봤던...!
<SYNC Start=989840><P Class=KRCC>아직도 수중에 두고 있었던 거야?
<SYNC Start=991932><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=993997><P Class=KRCC>이 아이 맞지?
<SYNC Start=995037><P Class=KRCC>카프리아에서의 전투에서
<SYNC Start=996615><P Class=KRCC>어마어마한 전과를 올렸다는 게...
<SYNC Start=998802><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=999138><P Class=KRCC>「소령의 무기」라면서
<SYNC Start=1000634><P Class=KRCC>은근히 소문이 돌고 있다고
<SYNC Start=1002740><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1003420><P Class=KRCC>시켜줘야 할 일은<br>따로 있을 거 아냐...
<SYNC Start=1005999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1006760><P Class=KRCC>아니...!
<SYNC Start=1007421><P Class=KRCC>미안하네!
<SYNC Start=1008500><P Class=KRCC>어, 그...
<SYNC Start=1009794><P Class=KRCC>바이올렛이다
<SYNC Start=1011319><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1012012><P Class=KRCC>이름이 없다길래<br>내가 붙여줬지
<SYNC Start=1015895><P Class=KRCC>인텐스 탈환 작전에도<br>저 아이를?
<SYNC Start=1018678><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1019518><P Class=KRCC>이 작전이 성공한다면
<SYNC Start=1021355><P Class=KRCC>적은 토대부터 무너지겠지
<SYNC Start=1023419><P Class=KRCC>아마도,
<SYNC Start=1024377><P Class=KRCC>그것이 마지막 싸움이 될 거다
<SYNC Start=1026469><P Class=KRCC>그러겠지
<SYNC Start=1027602><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1029566><P Class=KRCC>내가 말야
<SYNC Start=1030679><P Class=KRCC>이 전쟁이 끝나면
<SYNC Start=1032042><P Class=KRCC>군인은 관두고,<br>회사를 차려볼까 하거든~
<SYNC Start=1035376><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1035751><P Class=KRCC>회사?
<SYNC Start=1036925><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1037996><P Class=KRCC>그러면 너도 고용해줄게!
<SYNC Start=1040401><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1042109><P Class=KRCC>자네 밑에서 일한다는 건<br>영 내키질 않는군
<SYNC Start=1045072><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1046333><P Class=KRCC>그럼~
<SYNC Start=1047318><P Class=KRCC>바이올렛 아가씨나 고용해 볼까!
<SYNC Start=1049930><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1051920><P Class=KRCC>그렇군...
<SYNC Start=1053101><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1054214><P Class=KRCC>괜찮을지도, 모르겠어...
<SYNC Start=1057144><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1059717><P Class=KRCC>집합!
<SYNC Start=1061836><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1070024><P Class=KRCC>소령님
<SYNC Start=1071052><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1071529><P Class=KRCC>무슨 일이지?
<SYNC Start=1073270><P Class=KRCC>저는 이제 필요 없으십니까?
<SYNC Start=1075539><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1076050><P Class=KRCC>무슨 소리야?
<SYNC Start=1077399><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1078057><P Class=KRCC>처분되는 결과로써
<SYNC Start=1079934><P Class=KRCC>하진스 중령님께<br>보내지는 것입니까?
<SYNC Start=1082933><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1084430><P Class=KRCC>더는...
<SYNC Start=1085669><P Class=KRCC>소령님께 명령 받지는<br>못 하는 겁니까?
<SYNC Start=1088553><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1093943><P Class=KRCC>네게, 잘못이 있는 건 아냐
<SYNC Start=1096198><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1098067><P Class=KRCC>이제 몇 시간 뒤면 결전이다
<SYNC Start=1100551><P Class=KRCC>이 이야기는 나중에 다시 하자
<SYNC Start=1103341><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1105906><P Class=KRCC>작전을 설명하지
<SYNC Start=1108107><P Class=KRCC>이곳, 인텐스에는
<SYNC Start=1109531><P Class=KRCC>적군의 총본부가 있다
<SYNC Start=1111474><P Class=KRCC>주위가 절벽으로 둘러싸인
<SYNC Start=1113418><P Class=KRCC>그야말로 자연의 요새다
<SYNC Start=1115586><P Class=KRCC>정면 돌파는 어렵겠지
<SYNC Start=1117761><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1118242><P Class=KRCC>그래서,
<SYNC Start=1119167><P Class=KRCC>우선은 시행부대가<br>포격을 가할 것이다
<SYNC Start=1121813><P Class=KRCC>그 틈에 우리가 지하 수도를 통해<br>인텐스 내부로 침입하여
<SYNC Start=1125500><P Class=KRCC>대성당에 돌입,
<SYNC Start=1127694><P Class=KRCC>본부를 제압한다
<SYNC Start=1129381><P Class=KRCC>그 후,
<SYNC Start=1130385><P Class=KRCC>신호탄을 올려
<SYNC Start=1131782><P Class=KRCC>아군에게<br>전군 돌입 신호를 보낸 후에
<SYNC Start=1134064><P Class=KRCC>작전은 종료된다
<SYNC Start=1135601><P Class=KRCC>알겠나!
<SYNC Start=1136492><P Class=KRCC>-예!
<SYNC Start=1137489><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1139103><P Class=KRCC>포격 5분 전...
<SYNC Start=1140897><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1141982><P Class=KRCC>좋아, 가라!
<SYNC Start=1143419><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1159058><P Class=KRCC>포격 개시!
<SYNC Start=1160042><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1160228><P Class=KRCC>포격 개시!!
<SYNC Start=1162097><P Class=KRCC>쏴라!
<SYNC Start=1163080><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1177398><P Class=KRCC>뒤를 따르라!!
<SYNC Start=1178592><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1188886><P Class=KRCC>각 반!
<SYNC Start=1189857><P Class=KRCC>상황 보고!
<SYNC Start=1190909><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1191318><P Class=KRCC>1반!
<SYNC Start=1192175><P Class=KRCC>3명 당했습니다!
<SYNC Start=1193502><P Class=KRCC>2반은, 거의 무손실입니다!
<SYNC Start=1195501><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1195971><P Class=KRCC>3반, 4반은<br>절반 가량이 탈락!
<SYNC Start=1198523><P Class=KRCC>어려운 상황입니다!
<SYNC Start=1199831><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1200207><P Class=KRCC>좋았어!
<SYNC Start=1201218><P Class=KRCC>1반, 2반은 주위를 제압하면서
<SYNC Start=1203351><P Class=KRCC>적의 증원군을 끌어들이는 거다!
<SYNC Start=1205146><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1205508><P Class=KRCC>3반, 4반에서 남은 병력은
<SYNC Start=1207715><P Class=KRCC>나와 함께 대성당을 제압한다!
<SYNC Start=1210376><P Class=KRCC>가자!
<SYNC Start=1211068><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1214642><P Class=KRCC>쏴라!!
<SYNC Start=1216107><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1217124><P Class=KRCC>길베르트...
<SYNC Start=1218667><P Class=KRCC>잘 해달라고...
<SYNC Start=1219705><P Class=KRCC>쏴라!!
<SYNC Start=1221081><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1234127><P Class=KRCC>소령님!!
<SYNC Start=1234929><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1269000><P Class=KRCC>오른쪽으로 돌아가라!
<SYNC Start=1270200><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1297545><P Class=KRCC>전군!
<SYNC Start=1298799><P Class=KRCC>돌격!!
<SYNC Start=1300675><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1306115><P Class=KRCC>소령님?
<SYNC Start=1307024><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1325457><P Class=KRCC>소령님...?
<SYNC Start=1326994><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1327486><P Class=KRCC>소령님―!!
<SYNC Start=1329241><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1331961><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>당신의 목소리가
<SYNC Start=1337501><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>길잡이
<SYNC Start=1343079><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1354053><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>한 마리의 새가
<SYNC Start=1359530><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>울고 있네
<SYNC Start=1365066><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>이름도 없는 저 하늘에
<SYNC Start=1370205><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>나를 찾아서
<SYNC Start=1375186><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1375832><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>다정함으로 계속해서 짜나갔던
<SYNC Start=1381296><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>요람으로 내일을 향해 가자
<SYNC Start=1386749><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>맑은 날에도
<SYNC Start=1388826><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>비가 내리는 날에도
<SYNC Start=1393051><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>당신을 지키기 위해
<SYNC Start=1398175><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>무엇과도 바꿀 수 없는
<SYNC Start=1403640><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>보물
<SYNC Start=1409150><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>이름도 없는 그 꽃은
<SYNC Start=1414254><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>고요히 잠에 들 거야
<SYNC Start=1419887><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1421597><P Class=KRCC>sub by kairan
</BODY>
</SAMI>