<SAMI>

<HEAD>
<TITLE>V·EG 9화</TITLE>

<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>

</HEAD>

<BODY>

<-- Open play menu, choose Captions and Subtiles, On if available -->
<-- Open tools menu, Security, Show local captions when present -->

<SYNC Start=889><P Class=KRCC>﻿소령님!
<SYNC Start=2123><P Class=KRCC>소령님!!
<SYNC Start=3094><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5382><P Class=KRCC>괜찮...
<SYNC Start=6338><P Class=KRCC>괜찮..다...!
<SYNC Start=7085><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=28281><P Class=KRCC>소령님!
<SYNC Start=29359><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=29736><P Class=KRCC>도망쳐...!
<SYNC Start=30942><P Class=KRCC>날 두고...!
<SYNC Start=32927><P Class=KRCC>도망쳐라...!
<SYNC Start=33829><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=35070><P Class=KRCC>그럴 수는 없습니다!
<SYNC Start=36114><P Class=KRCC>소령님을 모시고<br>도망치겠습니다!
<SYNC Start=37604><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=37812><P Class=KRCC>난, 됐어...
<SYNC Start=39539><P Class=KRCC>도망치지 않을 겁니다!
<SYNC Start=40509><P Class=KRCC>소령님께서 남으시겠다면!
<SYNC Start=41812><P Class=KRCC>여기서 싸우겠습니다!
<SYNC Start=43160><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=43684><P Class=KRCC>도망치라고 하신다면!
<SYNC Start=44966><P Class=KRCC>소령님을<br>데리고 도망치겠습니다...!
<SYNC Start=46809><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=57225><P Class=KRCC>바이올렛!
<SYNC Start=58397><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=111455><P Class=KRCC>절대로...!
<SYNC Start=112594><P Class=KRCC>절대로 소령님을<br>죽게 두진 않을 겁니다!
<SYNC Start=115112><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=119082><P Class=KRCC>그만둬...
<SYNC Start=120297><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=123640><P Class=KRCC><font face = hy목각파임b>이제 제발 그만해줘!!
<SYNC Start=125335><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=130660><P Class=KRCC>사는 거야...
<SYNC Start=131922><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=136414><P Class=KRCC>바이올렛...
<SYNC Start=137904><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=139044><P Class=KRCC>넌...
<SYNC Start=140421><P Class=KRCC>살아서...
<SYNC Start=142371><P Class=KRCC>자유로워지렴...
<SYNC Start=144221><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=150314><P Class=KRCC>마음 속 깊이―
<SYNC Start=153265><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=157717><P Class=KRCC>사랑하고 있어
<SYNC Start=159120><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=164497><P Class=KRCC>사...
<SYNC Start=165217><P Class=KRCC>사, 랑...?
<SYNC Start=166330><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=167806><P Class=KRCC>사랑..이라는 게 뭔가요...?
<SYNC Start=170339><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=170864><P Class=KRCC>「사랑」이라니!
<SYNC Start=172796><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=173460><P Class=KRCC>그게 뭔가요!
<SYNC Start=176372><P Class=KRCC>모르..겠습니다!
<SYNC Start=178640><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=178847><P Class=KRCC>저!
<SYNC Start=180135><P Class=KRCC>모르겠어요!
<SYNC Start=181958><P Class=KRCC>소령..님!
<SYNC Start=183002><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=231370><P Class=KRCC>여기에 있을 줄 알았어
<SYNC Start=233125><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=235939><P Class=KRCC>끔찍한...<font color = ff00ff>　　　</font>
<SYNC Start=237287><P Class=KRCC>끔찍한 전투였지
<SYNC Start=239131><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=239980><P Class=KRCC>너희가 신호탄을 쏘아올린 후
<SYNC Start=242336><P Class=KRCC>모두가 돌격해서
<SYNC Start=244415><P Class=KRCC>패배했단 걸<br>깨달은 가르다릭 군은
<SYNC Start=247117><P Class=KRCC>철수하기 전에...
<SYNC Start=248966><P Class=KRCC>스스로 총본부를 포격했어
<SYNC Start=251570><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=254907><P Class=KRCC>너는 저 계단 아래서 발견됐어
<SYNC Start=258161><P Class=KRCC>아마...
<SYNC Start=259545><P Class=KRCC>그 녀석은 포격이 쏟아지는 순간
<SYNC Start=261504><P Class=KRCC>너를 지키려고 밀어냈던 거겠지
<SYNC Start=264372><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=265174><P Class=KRCC>입원하고 있을 동안...
<SYNC Start=267395><P Class=KRCC>어떤 분을 붙잡고 여쭤 봐도
<SYNC Start=269244><P Class=KRCC>소령님께서는 무사하시다고...
<SYNC Start=271661><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=273483><P Class=KRCC>말할.. 수가 없었거든
<SYNC Start=275318><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=275998><P Class=KRCC>너는 자기보다도
<SYNC Start=277822><P Class=KRCC>그 녀석의 안위만을<br>염려하고 있었어서...
<SYNC Start=280732><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=287887><P Class=KRCC>가자
<SYNC Start=290270><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=292053><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=294232><P Class=KRCC>어디에...
<SYNC Start=296162><P Class=KRCC>가라는 겁니까...
<SYNC Start=297654><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=299313><P Class=KRCC>저는...
<SYNC Start=301306><P Class=KRCC>소령님께서 계시는 곳밖에<br>갈 곳이 없습니다...
<SYNC Start=304427><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=304824><P Class=KRCC>회사로 돌아가자는 거야
<SYNC Start=307215><P Class=KRCC>너는 우리 회사의
<SYNC Start=308618><P Class=KRCC>자동수기 인형이잖아?
<SYNC Start=310351><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=315122><P Class=KRCC>그럼
<SYNC Start=316389><P Class=KRCC>나도 여기 있을게
<SYNC Start=317833><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=318243><P Class=KRCC>네가 같이 돌아와줄 때까지
<SYNC Start=321181><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=321765><P Class=KRCC>나는 그녀석에게
<SYNC Start=323453><P Class=KRCC>너를 부탁받았으니까
<SYNC Start=325930><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=327342><P Class=KRCC>결전이 개시되기 직전에
<SYNC Start=329595><P Class=KRCC>그녀석은 내게 와서 말했거든
<SYNC Start=332290><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=333570><P Class=KRCC><i>만일
<SYNC Start=335075><P Class=KRCC><i>내게 무슨 일이라도 생긴다면
<SYNC Start=336985><P Class=KRCC><i>바이올렛을 부탁하마
<SYNC Start=338382><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=339251><P Class=KRCC><i>전쟁이 종결된다면
<SYNC Start=341756><P Class=KRCC><i>라이덴에 있는<br>에버가든 가문까지
<SYNC Start=343653><P Class=KRCC><i>그 아이를 데려다줘
<SYNC Start=345967><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=346600><P Class=KRCC><i>길베르트!
<SYNC Start=347868><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=350190><P Class=KRCC><i>부탁할게
<SYNC Start=351539><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=352956><P Class=KRCC>그녀석은...
<SYNC Start=354508><P Class=KRCC>결코 너를,
<SYNC Start=355763><P Class=KRCC>싸움을 위한 도구라고는<br>생각하지 않았어
<SYNC Start=358381><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=359162><P Class=KRCC>한 명의 여자 아이로서의
<SYNC Start=361322><P Class=KRCC>네 장래를<br>우려하고 있었던 거야
<SYNC Start=364612><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=379877><P Class=KRCC>어이...
<SYNC Start=381138><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=381391><P Class=KRCC>끌고 와버려서 미안하다
<SYNC Start=383531><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=384196><P Class=KRCC>괜찮아?
<SYNC Start=385510><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=389177><P Class=KRCC>괜찮지?
<SYNC Start=391256><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=395504><P Class=KRCC>막 퇴원했을 적에는
<SYNC Start=397556><P Class=KRCC>어떻게 되려나 싶었지만
<SYNC Start=399953><P Class=KRCC>너는 훌륭하게...
<SYNC Start=401092><P Class=KRCC>돌의 업무도<br>해나갈 수 있게 성장했어
<SYNC Start=403556><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=404407><P Class=KRCC>정말로, 많이 노력했지?
<SYNC Start=407268><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=407861><P Class=KRCC>그녀석의 명령이...
<SYNC Start=410292><P Class=KRCC>없더라도...<br>분명 살아갈 수 있을 거야
<SYNC Start=412737><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=414577><P Class=KRCC><i>더는...
<SYNC Start=415738><P Class=KRCC><i>소령님께 명령 받지는<br>못 하는 겁니까?
<SYNC Start=418939><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=421558><P Class=KRCC><i>네게, 잘못이 있는 건 아냐
<SYNC Start=423804><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=424344><P Class=KRCC><i>이 이야기는 나중에 다시 하자
<SYNC Start=427313><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=436199><P Class=KRCC>길이 봉쇄돼 있어
<SYNC Start=438197><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=441952><P Class=KRCC>중령님!
<SYNC Start=442742><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=442920><P Class=KRCC>나는 이제 군을...
<SYNC Start=445174><P Class=KRCC>뭐, 상관 없나
<SYNC Start=446260><P Class=KRCC>쉬어!
<SYNC Start=447015><P Class=KRCC>네!
<SYNC Start=447862><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=448598><P Class=KRCC>무슨 일이라도 있었던 거냐?
<SYNC Start=450104><P Class=KRCC>케스크렐 마을이 가르다릭의<br>화평 반대파에게 습격받았습니다
<SYNC Start=455161><P Class=KRCC>반대 세력의 활동이<br>활발해졌다는 소문을 들었다만...
<SYNC Start=459054><P Class=KRCC>상황은?
<SYNC Start=459984><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=460279><P Class=KRCC>제압은 했습니다만
<SYNC Start=461901><P Class=KRCC>아직 주변 경계를<br>해제할 수 있는 상황은 아닙니다
<SYNC Start=464740><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=466978><P Class=KRCC>다른 길로 돌아갈까
<SYNC Start=469306><P Class=KRCC>알았어
<SYNC Start=470275><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=489656><P Class=KRCC>바이올렛...
<SYNC Start=490912><P Class=KRCC>돌아왔다고 했었죠?
<SYNC Start=492706><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=493048><P Class=KRCC>그런 거 같..긴 한데...
<SYNC Start=495474><P Class=KRCC>직장에도 돌아오겠죠?
<SYNC Start=497452><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=501894><P Class=KRCC>살짝 상태 좀 보고 와봐
<SYNC Start=503576><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=503850><P Class=KRCC>네가 가면 되잖아?
<SYNC Start=505557><P Class=KRCC>너 정도가 딱 좋다구!
<SYNC Start=507361><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=508660><P Class=KRCC>"정도"는 또 뭔 소리냐!
<SYNC Start=510665><P Class=KRCC>나는 지금 그럴 때가 아니라고
<SYNC Start=512954><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=513993><P Class=KRCC>베네딕트
<SYNC Start=515173><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=515926><P Class=KRCC>12구 언저리를<br>찾아봐주겠니?
<SYNC Start=519094><P Class=KRCC>나는 14구 쪽으로 가 보마
<SYNC Start=521511><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=521906><P Class=KRCC>무슨 일이라도 있었던 거예요?
<SYNC Start=523461><P Class=KRCC>신참 배달부가
<SYNC Start=525153><P Class=KRCC>미처 배달을 못 끝낸<br>편지를 내다버려서 말이야
<SYNC Start=528623><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=529634><P Class=KRCC>지금부터<br>찾으러 가야 된다고
<SYNC Start=531692><P Class=KRCC>괜찮아
<SYNC Start=532969><P Class=KRCC>대충 위치는 짐작 가니까
<SYNC Start=535289><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=554143><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=555654><P Class=KRCC>거기 있지?
<SYNC Start=557072><P Class=KRCC>조금이라도 좋으니까<br>얼굴 좀 보여주렴
<SYNC Start=559495><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=561094><P Class=KRCC>걱정 끼쳐드려서...
<SYNC Start=563822><P Class=KRCC>정말로 죄송합니다
<SYNC Start=565759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=568304><P Class=KRCC>몸 상태는 좀 어떠니?
<SYNC Start=570099><P Class=KRCC>밥은 잘 먹고 있고?
<SYNC Start=571880><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=576285><P Class=KRCC>간식.. 두고 갈게?
<SYNC Start=578742><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=580709><P Class=KRCC>내일은 얼굴 비추러<br>나올 수 있을 거 같니?
<SYNC Start=583070><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=583378><P Class=KRCC>다들 너를<br>기다리고 있기도 하고
<SYNC Start=585551><P Class=KRCC>네 앞으로<br>의뢰도 잔뜩 와 있다구?
<SYNC Start=588612><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=592043><P Class=KRCC>저는...
<SYNC Start=593460><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=594998><P Class=KRCC>하진스 사장님께서<br>말씀하셨던 대로...
<SYNC Start=598451><P Class=KRCC>불타고 있습니다
<SYNC Start=600035><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=600484><P Class=KRCC>스스로가<br>저질러왔던 일들로 인해...
<SYNC Start=603199><P Class=KRCC><i>언젠가―
<SYNC Start=604062><P Class=KRCC><i>내가 지금 하는 말을<br>이해할 수 있을 날이 올 거야
<SYNC Start=606255><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=606617><P Class=KRCC><i>그리고 그 순간 처음으로
<SYNC Start=608257><P Class=KRCC><i>스스로가 엄청난 화상을<br>입고 있었단 걸 깨닫게 되겠지
<SYNC Start=611662><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=616688><P Class=KRCC>어쩌자고<br>그런 소리를 했던 거야!
<SYNC Start=618875><P Class=KRCC>그 애가 처한 환경을 생각하면!
<SYNC Start=620570><P Class=KRCC>어쩔 수 없던 일들이었잖아!
<SYNC Start=622411><P Class=KRCC>환경이 어쨌건 간에
<SYNC Start=624154><P Class=KRCC>경위나 이유가 뭐였간에
<SYNC Start=625976><P Class=KRCC>저질러왔던 일들은<br>지울 수 없어
<SYNC Start=627522><P Class=KRCC>그렇다면 다 잊고서!
<SYNC Start=628695><P Class=KRCC>처음부터 다시―!
<SYNC Start=629293><P Class=KRCC>잊어버릴 수 있을<br>일도 아니잖아?
<SYNC Start=631190><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=634914><P Class=KRCC>불타고 있는 건
<SYNC Start=636440><P Class=KRCC>그 아이만이 아니야
<SYNC Start=638185><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=639508><P Class=KRCC>나나,
<SYNC Start=640540><P Class=KRCC>너만 해도
<SYNC Start=642118><P Class=KRCC>표면상으로는<br>사라진 것처럼 보이는 화상 자국도
<SYNC Start=645867><P Class=KRCC>여전히 남아 있어
<SYNC Start=647704><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=648869><P Class=KRCC>그렇다면...
<SYNC Start=651206><P Class=KRCC>어쩌면 되는데, 저 아이는...
<SYNC Start=653272><P Class=KRCC>어떻게 해야 하는지는
<SYNC Start=654587><P Class=KRCC>스스로 결정하는 수밖에 없어
<SYNC Start=656091><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=656535><P Class=KRCC>불타오르는 몸과 마주하고서
<SYNC Start=659020><P Class=KRCC>받아들인 뒤에도
<SYNC Start=661132><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=661466><P Class=KRCC>그래도...
<SYNC Start=663641><P Class=KRCC>저 아이는 소령님도...
<SYNC Start=666646><P Class=KRCC>모조리 죄다<br>잃어버린 거잖아...
<SYNC Start=669198><P Class=KRCC>괜찮아
<SYNC Start=670129><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=672418><P Class=KRCC>잃지 않았어
<SYNC Start=674037><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=676312><P Class=KRCC>아무것도
<SYNC Start=677580><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=678855><P Class=KRCC>카틀레아 씨도 돌아오시지 않아...
<SYNC Start=680955><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=681668><P Class=KRCC>내일은 제가<br>그 아이 상태를 보고 올게요
<SYNC Start=684964><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=685785><P Class=KRCC>한동안, 살며시 내버려두는 편이...
<SYNC Start=688946><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=689896><P Class=KRCC>그래도...
<SYNC Start=691381><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=692858><P Class=KRCC><i>「사랑한다」를...
<SYNC Start=694647><P Class=KRCC><i>알고 싶습니다
<SYNC Start=696010><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=696303><P Class=KRCC><i>저는
<SYNC Start=698003><P Class=KRCC><i>소령님께서 말씀하신<br>「사랑한다」를 이해하고 싶어서
<SYNC Start=700840><P Class=KRCC><i>돌이 되었습니다
<SYNC Start=702141><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=705343><P Class=KRCC>정말로
<SYNC Start=707138><P Class=KRCC>내버려두기만 해도 되는 건가요?
<SYNC Start=709325><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=710599><P Class=KRCC>이대로라면 그 아이,
<SYNC Start=712010><P Class=KRCC>이제 돌을<br>관둬버리는 게 아닐지...
<SYNC Start=714192><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=719552><P Class=KRCC>대필을 부탁하고 싶은데
<SYNC Start=721996><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=753394><P Class=KRCC>소령님...
<SYNC Start=755886><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=760188><P Class=KRCC>왜 그러지?
<SYNC Start=761328><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=767625><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=768947><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=773398><P Class=KRCC>소령님...
<SYNC Start=775120><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=775603><P Class=KRCC>소령님...!
<SYNC Start=777689><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=779037><P Class=KRCC>무사하셨군요!
<SYNC Start=780745><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=782229><P Class=KRCC>그 옷은?
<SYNC Start=784748><P Class=KRCC>지금...
<SYNC Start=786183><P Class=KRCC>저는 자동수기 인형으로서<br>일하고 있습니다...
<SYNC Start=789589><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=790734><P Class=KRCC>네가?
<SYNC Start=791901><P Class=KRCC>네...!
<SYNC Start=793150><P Class=KRCC>편지를 대필하고 있습니다!
<SYNC Start=795668><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=797998><P Class=KRCC>편지인가
<SYNC Start=799909><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=801143><P Class=KRCC>수많은 목숨을 빼앗아온
<SYNC Start=803546><P Class=KRCC>그 손으로―
<SYNC Start=804754><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=812357><P Class=KRCC>소령님...?
<SYNC Start=813422><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=813696><P Class=KRCC>사람들을 이어주는<br>편지를 쓰겠다는 건가?
<SYNC Start=816783><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=827893><P Class=KRCC>소령님...?
<SYNC Start=829683><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=913133><P Class=KRCC>소령님...
<SYNC Start=914963><P Class=KRCC>소령님...!
<SYNC Start=916022><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=916993><P Class=KRCC>저는...
<SYNC Start=918916><P Class=KRCC>대체 어쩌면...
<SYNC Start=920503><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=921151><P Class=KRCC>명령을!
<SYNC Start=922977><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=923807><P Class=KRCC>명령을, 내려주세요...!
<SYNC Start=926440><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=944026><P Class=KRCC>편지 왔단다
<SYNC Start=945517><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=946089><P Class=KRCC>바이올렛 에버가든
<SYNC Start=948391><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=958296><P Class=KRCC>네 앞으로 온 거란다
<SYNC Start=960388><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=964313><P Class=KRCC>에리카와 아이리스한테서<br>부탁을 받았거든
<SYNC Start=967428><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=969393><P Class=KRCC>그럼 분명히 전해줬으니<br>이만 가 보마
<SYNC Start=972106><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=976107><P Class=KRCC>이 시간까지도...
<SYNC Start=977478><P Class=KRCC>배달을?
<SYNC Start=978920><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=980000><P Class=KRCC>아~
<SYNC Start=981300><P Class=KRCC>버려졌던 편지를 찾아서 말이야
<SYNC Start=984318><P Class=KRCC>베네딕트 씨는?
<SYNC Start=985756><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=987416><P Class=KRCC>그 녀석, 발을 접질러서 말야
<SYNC Start=990176><P Class=KRCC>그런 구두를 신고 다니니<br>그 모양이지
<SYNC Start=992163><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=992658><P Class=KRCC>하여튼!<br>이게 다 뭐 하는 짓이니?
<SYNC Start=995332><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=998350><P Class=KRCC>아야야, 아프다고!
<SYNC Start=999259><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=999657><P Class=KRCC>그럼, 나는 크래프트 대로를<br>돌면서 다닐 테니
<SYNC Start=1002939><P Class=KRCC>네게는 한 블럭 뒷편을 부탁하마
<SYNC Start=1005797><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1009714><P Class=KRCC>어느 것 하나 빠짐 없이...
<SYNC Start=1012537><P Class=KRCC>모두 저마다의<br>소중한 마음이니 말이야
<SYNC Start=1015677><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1016405><P Class=KRCC>전하지 않아도 되는<br>편지 같은 건 없단다
<SYNC Start=1019559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1029194><P Class=KRCC>편지다!
<SYNC Start=1030725><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1031824><P Class=KRCC>엄마!
<SYNC Start=1032998><P Class=KRCC>아빠한테서 온 거야!
<SYNC Start=1034745><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1047958><P Class=KRCC>배달은 다 끝났니?
<SYNC Start=1049997><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1051170><P Class=KRCC>수고 많았구나
<SYNC Start=1052816><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1054198><P Class=KRCC>다행이네!
<SYNC Start=1055602><P Class=KRCC>다들 확실하게<br>전해주고 온 거구나?
<SYNC Start=1057966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1074585><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=1076475><P Class=KRCC>괜찮아?
<SYNC Start=1077662><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1078384><P Class=KRCC>만나러 갈까 했지만
<SYNC Start=1080982><P Class=KRCC>아이리스와 상담해보고서<br>편지를 쓰기로 했습니다
<SYNC Start=1084089><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1085080><P Class=KRCC>돌이 돌에게 편지를 쓴다는 건<br>이상할지도 모르지만
<SYNC Start=1089594><P Class=KRCC>그래도, 전하고 싶었거든
<SYNC Start=1092246><P Class=KRCC>걱정하고 있다는 걸
<SYNC Start=1094204><P Class=KRCC>그리고, 너를
<SYNC Start=1096128><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1098829><P Class=KRCC>기다리..고 있다는 걸...
<SYNC Start=1101294><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1101791><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>지금은
<SYNC Start=1102951><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>도저히 업무로 돌아오고 싶은<br>기분이 들지 않을지도 모르니까
<SYNC Start=1107016><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>편히 쉬어
<SYNC Start=1108772><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>그래도, 무슨 일이 생긴다면
<SYNC Start=1110857><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>사양 말고 우리들을 불러줘
<SYNC Start=1113289><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>나도, 아이리스도
<SYNC Start=1114936><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>네가 돌아올 거라고<br>믿고 있어
<SYNC Start=1117759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1122244><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>그리고
<SYNC Start=1123336><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>오늘, 스펜서 씨라는 사람이
<SYNC Start=1125585><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>네게 부탁하고 싶다면서<br>찾아오셨거든
<SYNC Start=1128598><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1129496><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>여동생에게
<SYNC Start=1130770><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>감사와 사죄의 편지를<br>쓰고 싶다는 거야
<SYNC Start=1134661><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>꼭 네가 써줬으면 좋겠다나 봐
<SYNC Start=1137119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1138029><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>무슨 일이 있어도
<SYNC Start=1139311><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>네가 아니면 안 되겠대
<SYNC Start=1141613><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1157314><P Class=KRCC>이렇게 쓰면<br>괜찮으시겠습니까?
<SYNC Start=1159123><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1159377><P Class=KRCC>응
<SYNC Start=1160989><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1161811><P Class=KRCC>동생한테 편지를 쓴다는 건
<SYNC Start=1164045><P Class=KRCC>어쩐지 쑥쓰럽지만
<SYNC Start=1166698><P Class=KRCC>그래도 그 녀석 덕분에
<SYNC Start=1168873><P Class=KRCC>일자리도 찾았어
<SYNC Start=1170446><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1172390><P Class=KRCC>다시 한 번 시작해보자는<br>결심을 먹을 수 있었거든
<SYNC Start=1175571><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1178280><P Class=KRCC>미안했어
<SYNC Start=1179804><P Class=KRCC>일부러 와달라고 해서
<SYNC Start=1181775><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1182409><P Class=KRCC>한동안 쉴 거라고 들었었는데
<SYNC Start=1184805><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1185344><P Class=KRCC>동료가 가르쳐줬습니다
<SYNC Start=1188883><P Class=KRCC>편지로...
<SYNC Start=1190285><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1190682><P Class=KRCC>그것은,
<SYNC Start=1192126><P Class=KRCC>제가 태어나서<br>처음으로 받은 편지였습니다
<SYNC Start=1195124><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1195730><P Class=KRCC>편지를 받는다..라는 것은
<SYNC Start=1198398><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1199253><P Class=KRCC>참으로
<SYNC Start=1200928><P Class=KRCC>기쁘다는 것을 깨달았습니다
<SYNC Start=1203074><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1205716><P Class=KRCC>루클리아도,<br>기뻐할 거라 생각합니다
<SYNC Start=1208424><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1210476><P Class=KRCC>고마워
<SYNC Start=1212144><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1280773><P Class=KRCC>그 이름에, 걸맞는...
<SYNC Start=1284258><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1290059><P Class=KRCC>그 이름이
<SYNC Start=1292194><P Class=KRCC>어울리는―
<SYNC Start=1294392><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1318909><P Class=KRCC>바이올렛?
<SYNC Start=1319778><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1320283><P Class=KRCC>바이올렛?
<SYNC Start=1321640><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1328668><P Class=KRCC>사장님께서<br>말씀하셨던 것처럼
<SYNC Start=1330565><P Class=KRCC>저는...
<SYNC Start=1331529><P Class=KRCC>수도 없이<br>화상을 입고 있었습니다
<SYNC Start=1334129><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1336141><P Class=KRCC>괜찮을까요...
<SYNC Start=1338260><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1339799><P Class=KRCC>저는...
<SYNC Start=1341781><P Class=KRCC>자동수기 인형으로 남아 있어도
<SYNC Start=1343753><P Class=KRCC>괜찮을까요?
<SYNC Start=1345385><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1346857><P Class=KRCC>살아―
<SYNC Start=1348612><P Class=KRCC>살아 있어도...
<SYNC Start=1350028><P Class=KRCC>괜찮은 것일까요?
<SYNC Start=1352169><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1361683><P Class=KRCC>여태껏 저질러 왔던 짓들은<br>지울 수 없어
<SYNC Start=1363897><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1370215><P Class=KRCC>그래도...!
<SYNC Start=1371092><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1403853><P Class=KRCC>그래도―!
<SYNC Start=1405142><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1407789><P Class=KRCC>네가 자동수기 인형으로서<br>남겨온 일들도
<SYNC Start=1413217><P Class=KRCC>사라지지 않는 거라구?
<SYNC Start=1414842><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1415062><P Class=KRCC><font face = a입술L>「바이올렛·에버가든」</font></font><br><font color = ff00ff>　</font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=1415545><P Class=KRCC><font face = a입술L>「바이올렛·에버가든」</font></font><br><font color = ff00ff>　</font><br>바이올렛 에버가든!
<SYNC Start=1417694><P Class=KRCC><font face = a입술L>「바이올렛·에버가든」</font></font><br><font color = ff00ff>　</font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=1419977><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1420175><P Class=KRCC>sub by kairan
</BODY>
</SAMI>