<SAMI>

<HEAD>
<TITLE>V·EG 10화</TITLE>

<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>

</HEAD>

<BODY>

<-- Open play menu, choose Captions and Subtiles, On if available -->
<-- Open tools menu, Security, Show local captions when present -->

<SYNC Start=4038><P Class=KRCC>﻿오늘은 뭐 하고 놀래?
<SYNC Start=6322><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6799><P Class=KRCC>몰라~
<SYNC Start=8356><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=8800><P Class=KRCC>소꿉놀이는 질려버렸구 말야
<SYNC Start=11255><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=11875><P Class=KRCC>그치~
<SYNC Start=13079><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=13888><P Class=KRCC>아직도 엄마 손님들은<br>안 돌아가는 걸까?
<SYNC Start=17456><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=18760><P Class=KRCC>어서 돌아가버리면 좋을 텐데~
<SYNC Start=21236><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=22058><P Class=KRCC>그렇지~?
<SYNC Start=23784><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=31028><P Class=KRCC>뭘까, 저건?
<SYNC Start=32860><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=37935><P Class=KRCC><font color = AAEBEF><font face = 휴먼편지체>인형이
<SYNC Start=39638><P Class=KRCC><font color = AAEBEF><font face = 휴먼편지체>걸어왔지
<SYNC Start=41389><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=42628><P Class=KRCC><font color = AAEBEF><font face = 휴먼편지체>엄청 커다란 인형이
<SYNC Start=46119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=46800><P Class=KRCC><font color = AAEBEF><font face = 휴먼편지체>어쩐지 그건
<SYNC Start=48713><P Class=KRCC><font color = AAEBEF><font face = 휴먼편지체>좋지 않은 일이라는<br>느낌이 들었어
<SYNC Start=51887><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=52588><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>알지 못하는 단어를
<SYNC Start=55943><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>배워나갈 때마다
<SYNC Start=59227><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>추억 속에서
<SYNC Start=62475><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>손을 뻗어와
<SYNC Start=65908><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>하지만 혼자서는
<SYNC Start=69144><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>알지 못하는 말도
<SYNC Start=72500><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>있을지도 몰라
<SYNC Start=75979><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>"잘 가"는 씁쓸하면서
<SYNC Start=80886><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>"사랑한다"는
<SYNC Start=83351><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>멀고도 먼 향기가 느껴졌지
<SYNC Start=88263><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=89254><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>비유할 길이 없는
<SYNC Start=92556><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>이 느낌은
<SYNC Start=95611><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>너무나도 무서워서
<SYNC Start=98338><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>그렇지만 너무나도 사랑스러워서
<SYNC Start=102711><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>나는 어째서
<SYNC Start=105891><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>울고 있는 걸까
<SYNC Start=109094><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>마음에게는 어떻게
<SYNC Start=112484><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>답하면 되는 거야?
<SYNC Start=115862><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>간직한 이 말은 언제까지고
<SYNC Start=119205><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>입에 오르는 일도 없이
<SYNC Start=122449><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>그저 그곳에 있기만 할 뿐
<SYNC Start=125751><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>그저 쌓여만 갈 뿐이야
<SYNC Start=128927><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>나는 당신을
<SYNC Start=132589><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>만나고 싶어지고 말아
<SYNC Start=138792><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=144429><P Class=KRCC>엄마, 엄마!
<SYNC Start=146355><P Class=KRCC>아, 아가씨!
<SYNC Start=147762><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=148138><P Class=KRCC>넌 계속 그렇게<br>고집을 부리는데 말야?
<SYNC Start=149971><P Class=KRCC>중요한 일이란다
<SYNC Start=151260><P Class=KRCC>네, 하지만...
<SYNC Start=152761><P Class=KRCC>엄마!
<SYNC Start=153571><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=154191><P Class=KRCC>앤!
<SYNC Start=155227><P Class=KRCC>방에 들어올 때에는<br>노크하라고 했잖니?
<SYNC Start=158440><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=160415><P Class=KRCC>그리고
<SYNC Start=161496><P Class=KRCC>인사해야지
<SYNC Start=162718><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=166307><P Class=KRCC>어서 오세요
<SYNC Start=168135><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=168601><P Class=KRCC>실례했습니다, 어머님
<SYNC Start=170576><P Class=KRCC>어머!
<SYNC Start=171345><P Class=KRCC>좋아요
<SYNC Start=172690><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=173709><P Class=KRCC>그래서, 무슨 일이니?
<SYNC Start=175561><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=177245><P Class=KRCC>또 신기한 벌레라도<br>발견한 거니?
<SYNC Start=180339><P Class=KRCC>하지만 엄마한테<br>보여주는 건 참아주렴?
<SYNC Start=182448><P Class=KRCC>벌레가 아니야!
<SYNC Start=183529><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=183994><P Class=KRCC>인형이 걸어왔어!
<SYNC Start=185935><P Class=KRCC>인형?
<SYNC Start=186982><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=187524><P Class=KRCC>사모님
<SYNC Start=188885><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=190114><P Class=KRCC>도착하셨습니다
<SYNC Start=191987><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=192615><P Class=KRCC>아!
<SYNC Start=193832><P Class=KRCC>인형!
<SYNC Start=195298><P Class=KRCC>그러고 보니, 오늘이었지?
<SYNC Start=197399><P Class=KRCC>거실로 들여보내줘요
<SYNC Start=198706><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=199968><P Class=KRCC>얘가!
<SYNC Start=200879><P Class=KRCC>죄송하지만
<SYNC Start=202765><P Class=KRCC>뒷이야기는<br>나중에 다시 하죠
<SYNC Start=203853><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=203942><P Class=KRCC>나중에라니!
<SYNC Start=205063><P Class=KRCC>이 저택은 어쩔 거니!
<SYNC Start=206755><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=207842><P Class=KRCC>저 아이 혼자서 살기에는...
<SYNC Start=209769><P Class=KRCC>그래서 우리가!
<SYNC Start=211310><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=211518><P Class=KRCC>오늘은
<SYNC Start=212712><P Class=KRCC>이만 물러가주세요
<SYNC Start=213869><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=214420><P Class=KRCC>잠깐!
<SYNC Start=215392><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=225275><P Class=KRCC>앤
<SYNC Start=226579><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=228241><P Class=KRCC>착하게 얌전히 있으렴
<SYNC Start=229974><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=233092><P Class=KRCC>기다리게 해서 죄송해요
<SYNC Start=235303><P Class=KRCC>먼길을 와주셔서 고마워요
<SYNC Start=237874><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=238234><P Class=KRCC>문제없습니다
<SYNC Start=239433><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=240396><P Class=KRCC>말했다...!
<SYNC Start=241310><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=243473><P Class=KRCC>고객님께서 바라신다면<br>어디든 달려가겠습니다
<SYNC Start=246647><P Class=KRCC>자동수기 인형 서비스―
<SYNC Start=248132><P Class=KRCC>역시!
<SYNC Start=248964><P Class=KRCC>인형!!
<SYNC Start=249916><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=250095><P Class=KRCC>앤!
<SYNC Start=251285><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=251731><P Class=KRCC>죄송해요
<SYNC Start=253062><P Class=KRCC>아닙니다
<SYNC Start=253918><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=255987><P Class=KRCC>바이올렛 에버가든입니다
<SYNC Start=258494><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=258964><P Class=KRCC>자...
<SYNC Start=259863><P Class=KRCC>곧 차가 나올 테니
<SYNC Start=261539><P Class=KRCC>앉아계셔주세요
<SYNC Start=262897><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=268250><P Class=KRCC>입에 맞는다면 좋겠는데
<SYNC Start=270699><P Class=KRCC>드세요
<SYNC Start=271582><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=271931><P Class=KRCC>감사히 받겠습니다
<SYNC Start=273338><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=277161><P Class=KRCC>마셨다!
<SYNC Start=278142><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=278516><P Class=KRCC>마신 홍차는<br>어떻게 되는 거야?
<SYNC Start=280341><P Class=KRCC>앤
<SYNC Start=281036><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=281517><P Class=KRCC>언젠가 몸밖으로 배출되어
<SYNC Start=283604><P Class=KRCC>땅으로 돌아가게 됩니다만
<SYNC Start=285164><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=286271><P Class=KRCC>앤!
<SYNC Start=287460><P Class=KRCC>실례잖니
<SYNC Start=288935><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=290077><P Class=KRCC>시작하시겠습니까?
<SYNC Start=291397><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=291986><P Class=KRCC>저를 대여하신 기간은
<SYNC Start=293724><P Class=KRCC>7일간이라 전해들었습니다
<SYNC Start=296450><P Class=KRCC>그러네요
<SYNC Start=297382><P Class=KRCC>당장이라도 시작하고 싶어요
<SYNC Start=299176><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=300619><P Class=KRCC>작업은 어디서 하시겠습니까?
<SYNC Start=303045><P Class=KRCC>그렇다면...
<SYNC Start=304072><P Class=KRCC>밝은 <ruby>일광욕실<rt>(선룸)</rt></ruby>에서 부탁드릴까요
<SYNC Start=307101><P Class=KRCC>뭐 하려고?
<SYNC Start=308318><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=308896><P Class=KRCC>편지 쓰는 걸<br>도와달라고 하는 거란다
<SYNC Start=311527><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=312033><P Class=KRCC>편지라면<br>내가 적어줄 수 있는데!
<SYNC Start=314833><P Class=KRCC>앤한테는 아직<br>어려운 말은 무리잖니
<SYNC Start=317904><P Class=KRCC>무리 아니야!
<SYNC Start=319144><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=319613><P Class=KRCC>게다가
<SYNC Start=320456><P Class=KRCC>바이올렛 씨는
<SYNC Start=321746><P Class=KRCC>편지를 쓰는 걸<br>정말 잘하시기로 유명한 분이거든
<SYNC Start=325447><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=326304><P Class=KRCC>누구한테 쓰는데?
<SYNC Start=328009><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=328588><P Class=KRCC>그렇구나...
<SYNC Start=330792><P Class=KRCC>무척이나<br>멀리 있는 사람이란다
<SYNC Start=332928><P Class=KRCC>멀리?
<SYNC Start=334228><P Class=KRCC>그래
<SYNC Start=335401><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=335779><P Class=KRCC>중요한 편지거든
<SYNC Start=337889><P Class=KRCC>선룸에는 들어오면 안 된다?
<SYNC Start=340210><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=340470><P Class=KRCC>그럼, 바이올렛 씨
<SYNC Start=342430><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=343795><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=348901><P Class=KRCC>이쪽이
<SYNC Start=349787><P Class=KRCC>지참한 타이핑 라이터가 되겠습니다
<SYNC Start=352087><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=352512><P Class=KRCC>그거면 충분해요
<SYNC Start=353903><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=354172><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=355840><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=357389><P Class=KRCC>역시 좋지 않은 일이었어!
<SYNC Start=359995><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=366357><P Class=KRCC>굉장해
<SYNC Start=367134><P Class=KRCC>역시 인형이야!
<SYNC Start=368803><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=372537><P Class=KRCC>사모님!
<SYNC Start=373551><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=381080><P Class=KRCC>엄마...
<SYNC Start=382528><P Class=KRCC>괜찮아?
<SYNC Start=383642><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=384052><P Class=KRCC>괜찮단다
<SYNC Start=386135><P Class=KRCC>금방 털고 일어날 테니까
<SYNC Start=388598><P Class=KRCC>정말?
<SYNC Start=390301><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=392709><P Class=KRCC>정말이지
<SYNC Start=393829><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=394843><P Class=KRCC>그렇지!
<SYNC Start=395754><P Class=KRCC>내가 자장가 불러줄게!
<SYNC Start=398317><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=399426><P Class=KRCC>고맙구나
<SYNC Start=400900><P Class=KRCC>하지만 엄마는<br>어른이니까 괜찮단다
<SYNC Start=404326><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=406325><P Class=KRCC>그럼 같이 자도 돼?
<SYNC Start=408706><P Class=KRCC>참...
<SYNC Start=409921><P Class=KRCC>이제 낮잠은 졸업했잖니?
<SYNC Start=412565><P Class=KRCC>오늘은 괜찮아!
<SYNC Start=414462><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=415303><P Class=KRCC>그보다도, 앤
<SYNC Start=416912><P Class=KRCC>손님을 상대해드리렴
<SYNC Start=419448><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=419736><P Class=KRCC>손님은 싫어
<SYNC Start=421738><P Class=KRCC>나한테서<br>엄마를 빼앗아가는걸
<SYNC Start=424945><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=427903><P Class=KRCC>미안하구나, 앤...
<SYNC Start=429727><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=431439><P Class=KRCC>그래도 부탁이야, 7일 뿐이란다
<SYNC Start=434206><P Class=KRCC>엄마를 곤란하게 하지 말아주렴
<SYNC Start=436390><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=442989><P Class=KRCC>어머님은 잠시 쉬시겠대요
<SYNC Start=446845><P Class=KRCC>그러셨습니까
<SYNC Start=448597><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=449528><P Class=KRCC>조금 졸릴 뿐이래요
<SYNC Start=451740><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=452780><P Class=KRCC>그 동안...
<SYNC Start=454774><P Class=KRCC>내가 네 상대를 해줄게
<SYNC Start=457609><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=459740><P Class=KRCC>손님은 싫지만
<SYNC Start=462502><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=462890><P Class=KRCC>너는 인형이니까
<SYNC Start=465000><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=466190><P Class=KRCC>무엇을 하시겠습니까?
<SYNC Start=467758><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=469304><P Class=KRCC>그러네!
<SYNC Start=470237><P Class=KRCC>이야기를 하거나
<SYNC Start=471877><P Class=KRCC>아무거나 하고 논다거나...
<SYNC Start=473821><P Class=KRCC>그것은
<SYNC Start=474774><P Class=KRCC>제가 담당한 것 외의 작업입니다
<SYNC Start=477276><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=478147><P Class=KRCC>그렇습니다만...
<SYNC Start=479445><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=479973><P Class=KRCC>잠시 뿐이라면
<SYNC Start=481931><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=483941><P Class=KRCC>그럼, 인형놀이 할 테니까!
<SYNC Start=486118><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=487142><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=493339><P Class=KRCC>인형이 인형으로 놀다니
<SYNC Start=495781><P Class=KRCC>재밌지?
<SYNC Start=497119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=498809><P Class=KRCC>이것으로<br>무엇을 하면 되겠습니까?
<SYNC Start=500756><P Class=KRCC>이야기를 하거나
<SYNC Start=501926><P Class=KRCC>돌봐주는 게 당연하잖아
<SYNC Start=504258><P Class=KRCC>우선은 인사를 해 보라구
<SYNC Start=506547><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=507702><P Class=KRCC>안녕!
<SYNC Start=508935><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=510344><P Class=KRCC>안녕하십니까...
<SYNC Start=511805><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=512648><P Class=KRCC>어머, 안녕하세요!
<SYNC Start=514527><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=518380><P Class=KRCC>지금 그건 인형이 말한 거야!
<SYNC Start=520683><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=521514><P Class=KRCC>오호라
<SYNC Start=523449><P Class=KRCC>이해했습니다
<SYNC Start=524678><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=524886><P Class=KRCC>그렇구나!
<SYNC Start=526055><P Class=KRCC>넌 인형이니까
<SYNC Start=527717><P Class=KRCC>누가 놀아준 적은 있어도<br>놀아본 적은 없는 거구나?
<SYNC Start=531154><P Class=KRCC>아뇨, 저는...
<SYNC Start=532161><P Class=KRCC>내가 알려줄게!
<SYNC Start=533696><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=534145><P Class=KRCC>그럼, 다음은 소꿉놀이를 하자!
<SYNC Start=536682><P Class=KRCC>뜰에 테이블도 있다구?
<SYNC Start=538744><P Class=KRCC>저기...
<SYNC Start=539670><P Class=KRCC>방 준비가 다 되었으니<br>안내해드리겠습니다
<SYNC Start=543265><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=544081><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=545947><P Class=KRCC>그럼, 아가씨
<SYNC Start=547719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=549653><P Class=KRCC>2층에 있는 방 되겠습니다
<SYNC Start=552122><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=560721><P Class=KRCC>무슨 이야기를 하는 걸까...
<SYNC Start=563306><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=567625><P Class=KRCC>에리스!
<SYNC Start=568820><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=569297><P Class=KRCC>내가 들고 갈게!
<SYNC Start=570527><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=570890><P Class=KRCC>안 된답니다!
<SYNC Start=572012><P Class=KRCC>이건, 제가 해야 할 일이니까요!
<SYNC Start=574975><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=575466><P Class=KRCC>뺏지 말아주시어요
<SYNC Start=577672><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=578850><P Class=KRCC>정말~
<SYNC Start=579608><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=580520><P Class=KRCC>인생이란 건<br>왜 다 이런 걸까!
<SYNC Start=583149><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=618512><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=619427><P Class=KRCC>나야, 앤이야
<SYNC Start=621290><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=621783><P Class=KRCC>들어와주십시오
<SYNC Start=623643><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=625501><P Class=KRCC>무슨 일 있으셨습니까?
<SYNC Start=627448><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=629334><P Class=KRCC>뭐 하고 있어?
<SYNC Start=630646><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=631584><P Class=KRCC>손을 조정하고 있었습니다
<SYNC Start=633598><P Class=KRCC>조정?
<SYNC Start=634645><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=634806><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=635603><P Class=KRCC>똑바로 움직이도록
<SYNC Start=637347><P Class=KRCC>그럼, 내일도 편지 쓰는 거야?
<SYNC Start=639743><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=640086><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=640743><P Class=KRCC>그 다음 날도?
<SYNC Start=642294><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=643206><P Class=KRCC>7일간이랬으니까...
<SYNC Start=644999><P Class=KRCC>그 다음날도, 그 다음날에도?
<SYNC Start=647149><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=648163><P Class=KRCC>누구한테 쓰는 거야?
<SYNC Start=649671><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=650432><P Class=KRCC>그것은 말씀드릴 수 없습니다
<SYNC Start=652231><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=652622><P Class=KRCC>어째선데!
<SYNC Start=654232><P Class=KRCC>수비 의무가 있기 때문입니다
<SYNC Start=656172><P Class=KRCC><font color = 969696>(※守秘 - 비밀엄수)</font><br>수비...?
<SYNC Start=657558><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=658143><P Class=KRCC>어려운 말만 쓰고<br>그러지 마!
<SYNC Start=661040><P Class=KRCC>죄송합니다
<SYNC Start=662663><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=662901><P Class=KRCC>아버님은 아닌 거지?
<SYNC Start=665066><P Class=KRCC>그럴게...
<SYNC Start=665951><P Class=KRCC>아버님은 이제 안 계시는걸
<SYNC Start=668434><P Class=KRCC>큰 전쟁이 있었잖아?
<SYNC Start=670408><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=670975><P Class=KRCC>거기서 훌륭하게 전사하셨거든
<SYNC Start=674029><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=675115><P Class=KRCC>있지...
<SYNC Start=676100><P Class=KRCC>누구한테 편지를 쓰는 거야?
<SYNC Start=678360><P Class=KRCC>아가씨
<SYNC Start=679494><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=679961><P Class=KRCC>무언가
<SYNC Start=681135><P Class=KRCC>볼일이 있으셔서<br>오신 게 아닌지?
<SYNC Start=683213><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=683467><P Class=KRCC>뭐냐니...
<SYNC Start=685494><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=685893><P Class=KRCC>에리스는 돌아가버렸지
<SYNC Start=687901><P Class=KRCC>엄마는 벌써 주무시지...
<SYNC Start=690966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=693394><P Class=KRCC>그렇다면, 아가씨
<SYNC Start=695228><P Class=KRCC>이만 주무시는 건 어떨지?
<SYNC Start=697298><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=698154><P Class=KRCC>왜!
<SYNC Start=699747><P Class=KRCC>밤샘은
<SYNC Start=700977><P Class=KRCC>여성에게 있어 천적입니다
<SYNC Start=702810><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=704567><P Class=KRCC>카틀레아 씨가<br>그렇게 말씀하시곤 했습니다
<SYNC Start=707015><P Class=KRCC>누군데?
<SYNC Start=708104><P Class=KRCC>저희 회사의 다른 돌입니다
<SYNC Start=709801><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=710430><P Class=KRCC>다른!?
<SYNC Start=711563><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=712266><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=712616><P Class=KRCC>그 외에도
<SYNC Start=713337><P Class=KRCC>에리카 씨와<br>아이리스 씨라는 돌이...
<SYNC Start=715603><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=716047><P Class=KRCC>굉장해!
<SYNC Start=717021><P Class=KRCC>그렇게나<br>움직이는 인형이 많은 거야?
<SYNC Start=719137><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=720625><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=721990><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=725983><P Class=KRCC>아가씨?
<SYNC Start=727274><P Class=KRCC>알았어!
<SYNC Start=728281><P Class=KRCC>자면 되잖아!
<SYNC Start=729248><P Class=KRCC>너도 안 자면<br>엄마한테 혼날걸!
<SYNC Start=732195><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=732838><P Class=KRCC>그리고, 밤샘하면<br>"이 놈~!"하고 귀신이 나오거든!
<SYNC Start=737290><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=739132><P Class=KRCC>안녕히 주무십시오, 아가씨
<SYNC Start=741942><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=742297><P Class=KRCC>잘 자!
<SYNC Start=743548><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=759371><P Class=KRCC>이상한 인형이야!
<SYNC Start=760824><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=765160><P Class=KRCC>그리고
<SYNC Start=766079><P Class=KRCC>그 도둑은
<SYNC Start=767251><P Class=KRCC><font face = HY견고딕>와아!
<SYNC Start=768275><P Class=KRCC>..하고 비명을 지르고는
<SYNC Start=769677><P Class=KRCC>깜짝 놀라<br>도망친 것이었습니다
<SYNC Start=772043><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=772345><P Class=KRCC>너,
<SYNC Start=773263><P Class=KRCC>제법 책읽기 잘 하잖아?
<SYNC Start=775847><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=777220><P Class=KRCC>바이올렛~
<SYNC Start=778666><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=780079><P Class=KRCC>빵은 빵인데~
<SYNC Start=781499><P Class=KRCC>엄청 딱딱해서<br>먹을 수 없는 빵이 뭘까~
<SYNC Start=785228><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=785700><P Class=KRCC>스프에 넣으면<br>부드러워질 것입니다
<SYNC Start=787917><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=788526><P Class=KRCC>바이올렛!
<SYNC Start=789969><P Class=KRCC>바이올렛~!
<SYNC Start=791357><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=791877><P Class=KRCC>엄마가 올 때까지
<SYNC Start=793364><P Class=KRCC>수수께끼 놀이하고!
<SYNC Start=794432><P Class=KRCC>같이 춤추고!
<SYNC Start=795671><P Class=KRCC>소꿉놀이 하고!
<SYNC Start=796939><P Class=KRCC>벌레도 잡고―!
<SYNC Start=798327><P Class=KRCC>아가씨
<SYNC Start=799372><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=799925><P Class=KRCC>우선 순위를 알려주십시오
<SYNC Start=801920><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=802223><P Class=KRCC>바이올렛~
<SYNC Start=803472><P Class=KRCC>책 읽어줘~
<SYNC Start=804426><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=804904><P Class=KRCC>바이올렛!
<SYNC Start=806007><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=806423><P Class=KRCC>바이올렛~
<SYNC Start=807688><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=813951><P Class=KRCC>어떠십니까?
<SYNC Start=815370><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=815781><P Class=KRCC>네...
<SYNC Start=816862><P Class=KRCC>정말로 좋은 걸요
<SYNC Start=818268><P Class=KRCC>그럼
<SYNC Start=819040><P Class=KRCC>이런 느낌으로
<SYNC Start=820398><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=821145><P Class=KRCC>고마워요
<SYNC Start=822668><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=828126><P Class=KRCC>앤...!
<SYNC Start=828834><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=829353><P Class=KRCC>아..아니야!
<SYNC Start=830746><P Class=KRCC>바...
<SYNC Start=831469><P Class=KRCC>바이올렛한테<br>리본을 달아달라고 하려고 했거든...
<SYNC Start=835009><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=835419><P Class=KRCC>알았어
<SYNC Start=836854><P Class=KRCC>하지만 조금만 있다가 하자?
<SYNC Start=838294><P Class=KRCC>사모님
<SYNC Start=839403><P Class=KRCC>잠시만 휴식시간을<br>받아도 되겠습니까?
<SYNC Start=842353><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=843523><P Class=KRCC>아가씨께서는
<SYNC Start=844719><P Class=KRCC>지금 하고 싶으신 것이겠죠
<SYNC Start=846729><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=848582><P Class=KRCC>다 됐습니다
<SYNC Start=849908><P Class=KRCC>아가씨
<SYNC Start=851285><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=852690><P Class=KRCC>사실은 바이올렛한테<br>리본을 부탁하고 싶었던 게 아니야
<SYNC Start=857125><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=857816><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=858027><P Class=KRCC>사실은 엄마가<br>달아주셨으면 했거든
<SYNC Start=860694><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=861665><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=862700><P Class=KRCC>함께 책을 읽는 것도
<SYNC Start=864885><P Class=KRCC>수수께끼 놀이도,<br>소꿉놀이도
<SYNC Start=867128><P Class=KRCC>벌레는, 엄마가 싫어하시지만...
<SYNC Start=869910><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=870650><P Class=KRCC>엄마랑 내 시간을<br>뺏지 말아줘, 바이올렛!
<SYNC Start=874158><P Class=KRCC>이제 며칠 남지 않았습니다
<SYNC Start=876255><P Class=KRCC>그럼...
<SYNC Start=876989><P Class=KRCC>편지를 쓰고 있을 때<br>나도 옆에 있어도 되냐고 물어봐줘!
<SYNC Start=880740><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=881144><P Class=KRCC>가까이에 있고 싶어!
<SYNC Start=882895><P Class=KRCC>옆에 앉아서
<SYNC Start=884010><P Class=KRCC>손을 꼭 잡고 있기만 할게!
<SYNC Start=885999><P Class=KRCC>부탁이야!
<SYNC Start=886809><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=887673><P Class=KRCC>죄송합니다
<SYNC Start=889216><P Class=KRCC>그 말씀은<br>들어드릴 수 없습니다
<SYNC Start=890675><P Class=KRCC>왜!?
<SYNC Start=891959><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=892363><P Class=KRCC>죄송합니다, 아가씨
<SYNC Start=894455><P Class=KRCC>슬슬 돌아가보아야 합니다
<SYNC Start=896714><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=904660><P Class=KRCC>오늘 중으로<br>다 할 수 있을까요...
<SYNC Start=906886><P Class=KRCC>네, 이 상태라면
<SYNC Start=908997><P Class=KRCC>사모님, 부탁드립니다
<SYNC Start=911142><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=912250><P Class=KRCC>사모님?
<SYNC Start=913040><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=914707><P Class=KRCC>괜찮아요
<SYNC Start=916354><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=919312><P Class=KRCC>사모님!
<SYNC Start=920338><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=922483><P Class=KRCC>괜찮아...!
<SYNC Start=923523><P Class=KRCC>하지만!
<SYNC Start=924550><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=924757><P Class=KRCC>부탁이야...
<SYNC Start=925980><P Class=KRCC>계속해줘요
<SYNC Start=927047><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=927224><P Class=KRCC>이제 그만해!
<SYNC Start=928584><P Class=KRCC>엄마!!
<SYNC Start=929096><P Class=KRCC>아가씨?!
<SYNC Start=929750><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=930071><P Class=KRCC>이제 제발 그만해!!
<SYNC Start=931485><P Class=KRCC>앤!
<SYNC Start=932783><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=933444><P Class=KRCC>괜찮으니까...!
<SYNC Start=935034><P Class=KRCC>저쪽에 가 있어주렴
<SYNC Start=936710><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=939147><P Class=KRCC>왜?!
<SYNC Start=940268><P Class=KRCC>왜 편지를 쓰는 건데?
<SYNC Start=942400><P Class=KRCC>누구한테 쓰는데?!
<SYNC Start=943840><P Class=KRCC>아빠는 이제 없는데!
<SYNC Start=946086><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=946558><P Class=KRCC>중요한 편지거든
<SYNC Start=947902><P Class=KRCC>내가 모르는<br>다른 사람한테 보낼 편지잖아?!
<SYNC Start=950867><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=951407><P Class=KRCC>병문안도<br>안 오는 사람이잖아!
<SYNC Start=953754><P Class=KRCC>엄마를 진심으로<br>걱정하는 사람 같은 건
<SYNC Start=956751><P Class=KRCC>아무도 없는데!
<SYNC Start=958151><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=964222><P Class=KRCC>나보다도<br>중요한 편지인 거야?
<SYNC Start=967037><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=970077><P Class=KRCC>앤보다도<br>중요한 것 따윈 없단다
<SYNC Start=973069><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=973562><P Class=KRCC>엄마는 거짓말만 해
<SYNC Start=975591><P Class=KRCC>거짓말이 아니란다
<SYNC Start=976645><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=978747><P Class=KRCC>그치만!
<SYNC Start=979692><P Class=KRCC>엄마는 조금도<br>낫지 않고 있잖아!
<SYNC Start=982271><P Class=KRCC>금방 털고<br>일어나겠다고 해놓고는!
<SYNC Start=984557><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=984894><P Class=KRCC>물론이지!
<SYNC Start=985819><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=986191><P Class=KRCC>나, 알고 있어!
<SYNC Start=987675><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=988092><P Class=KRCC>엄마는...!
<SYNC Start=989459><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=989863><P Class=KRCC>엄마가 죽은 뒤에는<br>나만 혼자 남는다구!
<SYNC Start=992867><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=995405><P Class=KRCC>난 언제까지<br>엄마랑 같이 있을 수 있는데?!
<SYNC Start=998989><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1001243><P Class=KRCC>앞으로 쭉 혼자서<br>살아야 한다면
<SYNC Start=1003692><P Class=KRCC>편지같은 건 쓰지 말고!
<SYNC Start=1005430><P Class=KRCC>지금 나랑 함께 있어줘!
<SYNC Start=1007438><P Class=KRCC>나랑 있어달라구!
<SYNC Start=1009003><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1009417><P Class=KRCC>엄마!
<SYNC Start=1011250><P Class=KRCC>엄마―!!
<SYNC Start=1012182><P Class=KRCC>아가씨
<SYNC Start=1013067><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1013483><P Class=KRCC>엄마!
<SYNC Start=1015005><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1019717><P Class=KRCC>아가씨!
<SYNC Start=1020960><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1052345><P Class=KRCC>아가씨
<SYNC Start=1053799><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1054894><P Class=KRCC>아가씨의 시간을
<SYNC Start=1056511><P Class=KRCC>제가 소비하고 있는 것에는<br>분명 의미가 있습니다
<SYNC Start=1059745><P Class=KRCC>부디...
<SYNC Start=1060867><P Class=KRCC>어머님께는
<SYNC Start=1062329><P Class=KRCC>분노하지 말아주십시오
<SYNC Start=1064343><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1064964><P Class=KRCC>그치만...
<SYNC Start=1066336><P Class=KRCC>그치만...!
<SYNC Start=1067458><P Class=KRCC>아가씨께서<br>괴로워 하시는 것은 당연합니다
<SYNC Start=1070078><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1070427><P Class=KRCC>그 작은 몸으로
<SYNC Start=1072171><P Class=KRCC>벌써부터 어머님의 병환을<br>견디고 계시니
<SYNC Start=1075614><P Class=KRCC>당신은 정말로 훌륭하십니다
<SYNC Start=1077263><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1077608><P Class=KRCC>훌륭한 거 아니야!
<SYNC Start=1078897><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1080811><P Class=KRCC>훌륭하지 않아...
<SYNC Start=1082333><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1083116><P Class=KRCC>나...!
<SYNC Start=1084068><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1084968><P Class=KRCC>엄마를 울려버렸어!!
<SYNC Start=1088032><P Class=KRCC>아뇨
<SYNC Start=1089208><P Class=KRCC>아가씨는 다정하신 분입니다
<SYNC Start=1091020><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1091467><P Class=KRCC>아니야...!
<SYNC Start=1092471><P Class=KRCC>아뇨
<SYNC Start=1093409><P Class=KRCC>아니야!!
<SYNC Start=1094891><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1096128><P Class=KRCC>아냐!
<SYNC Start=1097087><P Class=KRCC>아니라구!
<SYNC Start=1098303><P Class=KRCC>내가 나쁜 아이니까!
<SYNC Start=1100368><P Class=KRCC>엄마가 병에 걸려서...!
<SYNC Start=1102189><P Class=KRCC>관계 없는 일입니다
<SYNC Start=1103154><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1103523><P Class=KRCC>아니야!
<SYNC Start=1104496><P Class=KRCC>아니라구!
<SYNC Start=1105364><P Class=KRCC>아니란 말야...!
<SYNC Start=1106773><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1107306><P Class=KRCC>아무도
<SYNC Start=1108820><P Class=KRCC>어찌 해볼 수 없는 일인 겁니다
<SYNC Start=1110904><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1111429><P Class=KRCC>아니야...!
<SYNC Start=1112659><P Class=KRCC>제 팔이
<SYNC Start=1114432><P Class=KRCC>당신의 팔처럼
<SYNC Start=1116467><P Class=KRCC>부드러운 살갗을 가지지는<br>못 하는 것과 같을 정도로
<SYNC Start=1119081><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1122550><P Class=KRCC>어찌할 도리가 없는 일입니다
<SYNC Start=1124765><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1131055><P Class=KRCC>엄마...
<SYNC Start=1133004><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1133422><P Class=KRCC>엄마...!
<SYNC Start=1135396><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1138424><P Class=KRCC>왜...
<SYNC Start=1139754><P Class=KRCC>편지를 쓰는 거야...?
<SYNC Start=1141052><P Class=KRCC>누구나 전하고 싶은<br>마음이 있는 법입니다
<SYNC Start=1144033><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1144675><P Class=KRCC>그런 건...!
<SYNC Start=1146716><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1147295><P Class=KRCC>안 전해도 돼...!
<SYNC Start=1150096><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1153135><P Class=KRCC>전하지 않아도 되는<br>편지 같은 건
<SYNC Start=1155592><P Class=KRCC>어디에도 없답니다, 아가씨
<SYNC Start=1158583><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1170415><P Class=KRCC><font color = AAEBEF><font face = 휴먼편지체>그리고
<SYNC Start=1172208><P Class=KRCC><font color = AAEBEF><font face = 휴먼편지체>나를 끌어안아주었던 인형이
<SYNC Start=1175023><P Class=KRCC><font color = AAEBEF><font face = 휴먼편지체>편지쓰기를 끝마치고
<SYNC Start=1176707><P Class=KRCC><font color = AAEBEF><font face = 휴먼편지체>작별하는 날이 왔다
<SYNC Start=1178790><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1189853><P Class=KRCC>바이올렛!
<SYNC Start=1190960><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1200611><P Class=KRCC>아가씨
<SYNC Start=1201684><P Class=KRCC>어라?
<SYNC Start=1202515><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1205413><P Class=KRCC>따뜻해...
<SYNC Start=1207217><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1210514><P Class=KRCC>혹시나
<SYNC Start=1211852><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1213557><P Class=KRCC>그럼 마셨던 홍차는?
<SYNC Start=1216039><P Class=KRCC>말씀드렸듯이
<SYNC Start=1217351><P Class=KRCC>언젠가 몸밖으로 배출되어
<SYNC Start=1219653><P Class=KRCC>땅으로 돌아가게 됩니다
<SYNC Start=1221439><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1228555><P Class=KRCC><font color = AAEBEF><font face = 휴먼편지체>그것은 인형이 아니었던 거야
<SYNC Start=1231073><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1231742><P Class=KRCC><font color = AAEBEF><font face = 휴먼편지체>그리고 좋지 않은 일도 아니었어
<SYNC Start=1234739><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1235428><P Class=KRCC><font color = AAEBEF><font face = 휴먼편지체>정말로 상냥했지...
<SYNC Start=1238799><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1239081><P Class=KRCC><font color = AAEBEF><font face = 휴먼편지체>나,
<SYNC Start=1240359><P Class=KRCC><font color = AAEBEF><font face = 휴먼편지체>그 사람이 적어준 편지를<br>읽어 보고 싶었는데~
<SYNC Start=1244745><P Class=KRCC><font color = AAEBEF><font face = 휴먼편지체>대체 누구한테<br>보내는 편지였던 걸까?
<SYNC Start=1247467><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1247723><P Class=KRCC>앤!
<SYNC Start=1248706><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1249707><P Class=KRCC>자, 차 마시자꾸나
<SYNC Start=1252271><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1253104><P Class=KRCC>엄마!
<SYNC Start=1254055><P Class=KRCC>인형 놀이해요!
<SYNC Start=1256203><P Class=KRCC>그럼!
<SYNC Start=1256827><P Class=KRCC>그리고~
<SYNC Start=1257712><P Class=KRCC>책도 읽고!
<SYNC Start=1258766><P Class=KRCC>소꿉놀이도 하고!
<SYNC Start=1260118><P Class=KRCC>얘도 참…
<SYNC Start=1260956><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1272351><P Class=KRCC><i>앤
<SYNC Start=1273662><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1278349><P Class=KRCC><i>앤
<SYNC Start=1279524><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1284792><P Class=KRCC><i>우리 앤...
<SYNC Start=1286882><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1306728><P Class=KRCC><i>앤―
<SYNC Start=1307703><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1313031><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>앤
<SYNC Start=1314376><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>8살 생일, 축하해
<SYNC Start=1317562><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>슬픈 일이<br>잔뜩 있었을지도 모르겠구나
<SYNC Start=1320710><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>열심히 해야 할 일이 너무 많아서<br>좌절하고 있을지도 모르지
<SYNC Start=1323648><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>하지만 굴하지 말아주렴
<SYNC Start=1325299><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>쓸쓸해서 울음을 터트리는<br>날도 있을지 모르겠지만
<SYNC Start=1328872><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>잊지 말아주렴
<SYNC Start=1331226><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>이 엄마는 언제나 앤을
<SYNC Start=1333533><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>사랑하고 있단다
<SYNC Start=1335250><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1338218><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>앤
<SYNC Start=1339629><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>10살 생일 축하해!
<SYNC Start=1342261><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>키도 크고
<SYNC Start=1343479><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>제법 많이 컸겠지?
<SYNC Start=1346538><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>하지만 아직 책을 읽는 거나
<SYNC Start=1348515><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>춤추는 것은 좋아하지 않니?
<SYNC Start=1350986><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>수수께끼 놀이나<br>벌레 잡기는 졸업해버렸으려나?
<SYNC Start=1354314><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1356974><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>18살 생일, 축하해
<SYNC Start=1360520><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>벌써 훌륭한 레이디겠구나
<SYNC Start=1363054><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>좋아하는 사람도 생겼을까?
<SYNC Start=1365225><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1365822><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>연애 상담은<br>들어줄 수 없겠지만
<SYNC Start=1368746><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>네가 선택한 사람이라면 분명
<SYNC Start=1371431><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>무척이나 근사한 사람일 거야
<SYNC Start=1373599><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1379391><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>생일 축하해, 앤
<SYNC Start=1382640><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>20년이나 살았구나?
<SYNC Start=1384553><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>굉장해!
<SYNC Start=1386203><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>어른이 되어도
<SYNC Start=1387738><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>가끔씩은<br>우는 소리를 흘려도 괜찮단다
<SYNC Start=1390824><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>네가 불안해지더라도
<SYNC Start=1392697><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>내가 있단다
<SYNC Start=1394624><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1396837><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>앤
<SYNC Start=1399286><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1400129><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>쭉...
<SYNC Start=1401691><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>언제까지고...
<SYNC Start=1403910><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>지켜보고 있단다
<SYNC Start=1405899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1426049><P Class=KRCC>수고 많았어!
<SYNC Start=1427095><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1427860><P Class=KRCC>엄청난 양이네...
<SYNC Start=1429182><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1429621><P Class=KRCC>앞으로
<SYNC Start=1430586><P Class=KRCC>50년에 걸쳐
<SYNC Start=1432066><P Class=KRCC>앤·매그놀리아에게<br>전해야 할 편지입니다
<SYNC Start=1434096><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1434547><P Class=KRCC>50통이나 쓴 거야?!
<SYNC Start=1436725><P Class=KRCC>오랜만의 출장 대필이었는데
<SYNC Start=1439352><P Class=KRCC>괜찮았어?
<SYNC Start=1440547><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1440897><P Class=KRCC>문제 없습니다
<SYNC Start=1442374><P Class=KRCC>그래도, 근사한 걸!
<SYNC Start=1444583><P Class=KRCC>앞으로 매년<br>배달할 게 기대된다
<SYNC Start=1447509><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=1448539><P Class=KRCC>하지만...
<SYNC Start=1450222><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1451601><P Class=KRCC>전해질 즈음에는
<SYNC Start=1453881><P Class=KRCC>어머님께서는...
<SYNC Start=1456005><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1456224><P Class=KRCC>아직...
<SYNC Start=1457451><P Class=KRCC>그렇게나 작으신데...
<SYNC Start=1459179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1460103><P Class=KRCC>외로움쟁이에
<SYNC Start=1462641><P Class=KRCC>어머님께서
<SYNC Start=1464136><P Class=KRCC>사랑하는 따님을 남겨두고서
<SYNC Start=1466361><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1468086><P Class=KRCC>그 저택에 홀로...!
<SYNC Start=1470752><P Class=KRCC>남겨지셔서는...!
<SYNC Start=1471962><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1472533><P Class=KRCC>저...!
<SYNC Start=1474285><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1477731><P Class=KRCC>저...
<SYNC Start=1479158><P Class=KRCC>저택에서는 줄곧
<SYNC Start=1481228><P Class=KRCC>우는 것을 참고 있었습니다...
<SYNC Start=1483801><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1484217><P Class=KRCC>응
<SYNC Start=1485920><P Class=KRCC>하지만 바이올렛
<SYNC Start=1487781><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1488599><P Class=KRCC>전해질 거야
<SYNC Start=1490451><P Class=KRCC>네가 쓴 편지들이!
<SYNC Start=1492737><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1497181><P Class=KRCC>그리고
<SYNC Start=1498483><P Class=KRCC>아무리 멀리 떨어져 있더라도
<SYNC Start=1500662><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1500809><P Class=KRCC><font face = a입술L>「사랑하는 사람은 쭉 지켜봐주고 있으니까」</font></font><br><font color = ff00ff>　</font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=1505901><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1506361><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>당신의 목소리가
<SYNC Start=1511901><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>길잡이
<SYNC Start=1517479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1528453><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>한 마리의 새가
<SYNC Start=1533930><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>울고 있네
<SYNC Start=1539466><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>이름도 없는 저 하늘에
<SYNC Start=1544605><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>나를 찾아서
<SYNC Start=1549586><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1550232><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>다정함으로 계속해서 짜나갔던
<SYNC Start=1555696><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>요람으로 내일을 향해 가자
<SYNC Start=1561149><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>맑은 날에도
<SYNC Start=1563226><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>비가 내리는 날에도
<SYNC Start=1567451><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>당신을 지키기 위해
<SYNC Start=1572575><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>무엇과도 바꿀 수 없는
<SYNC Start=1578040><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>보물
<SYNC Start=1583550><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>이름도 없는 그 꽃은
<SYNC Start=1588654><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>고요히 잠에 들 거야
<SYNC Start=1594287><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1595997><P Class=KRCC>sub by kairan
</BODY>
</SAMI>