<SAMI>

<HEAD>
<TITLE>V·EG 5화</TITLE>

<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>

</HEAD>

<BODY>

<-- Open play menu, choose Captions and Subtiles, On if available -->
<-- Open tools menu, Security, Show local captions when present -->

<SYNC Start=718><P Class=KRCC><font color = A6DBB8><font face = 휴먼편지체>라이덴 샤프트리히 - 육군성</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=1281><P Class=KRCC><font color = A6DBB8><font face = 휴먼편지체>라이덴 샤프트리히 - 육군성</font></font><br>실례하겠습니다
<SYNC Start=2475><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3356><P Class=KRCC>한 잔 하겠는가?
<SYNC Start=4933><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5334><P Class=KRCC>아뇨, 지금은...
<SYNC Start=6725><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7309><P Class=KRCC>그런가
<SYNC Start=8401><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=9190><P Class=KRCC>뭐, 자네는<br>이제 군 소속이 아닌
<SYNC Start=12109><P Class=KRCC>민간 회사 경영자니 말이야
<SYNC Start=15262><P Class=KRCC>제법 번창하고 있다고 하더군
<SYNC Start=17361><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=17926><P Class=KRCC>덕분이죠
<SYNC Start=19456><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=19743><P Class=KRCC>하지만
<SYNC Start=20532><P Class=KRCC>그것도 다시금 전쟁이 벌어지면<br>어떻게 될까?
<SYNC Start=24292><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=25640><P Class=KRCC>북측하고...?
<SYNC Start=27056><P Class=KRCC>그렇네
<SYNC Start=28019><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=28565><P Class=KRCC>가르다릭 제국에 통솔되었던<br>여타 북부 동맹 국가들 중에는
<SYNC Start=32769><P Class=KRCC>화평에 납득하지 못하는<br>세력이 있지
<SYNC Start=35665><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=40190><P Class=KRCC>드롯셀의 '공개 연문'<br>이야기는 알고 있겠지?
<SYNC Start=43158><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=43677><P Class=KRCC>드롯셀은...
<SYNC Start=44895><P Class=KRCC>우리, 남부 연합의 일원이었죠?
<SYNC Start=48002><P Class=KRCC>그렇네
<SYNC Start=49227><P Class=KRCC>드롯셀과 플뤼겔
<SYNC Start=51197><P Class=KRCC>적대하던 세력끼리<br>행복한 혼인을 맺는다
<SYNC Start=55470><P Class=KRCC>이것은 전쟁이 종결했음을
<SYNC Start=57406><P Class=KRCC>주변 국가들에게 고하는
<SYNC Start=59133><P Class=KRCC>명확한 「의식」인 걸세
<SYNC Start=61136><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=70429><P Class=KRCC>사장님
<SYNC Start=71823><P Class=KRCC>그럼 다녀오겠습니다
<SYNC Start=72995><P Class=KRCC><font color = A6DBB8><font face = 휴먼편지체>드롯셀 왕국</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=74674><P Class=KRCC><font color = A6DBB8><font face = 휴먼편지체>드롯셀 왕국</font></font><br>바이올렛
<SYNC Start=74990><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=76257><P Class=KRCC>이번 일은 상당히<br>힘든 업무일 거라 생각하지만
<SYNC Start=79067><P Class=KRCC>요 몇달 동안 그렇게나 잔뜩<br>업무를 수행해오기도 했으니
<SYNC Start=82261><P Class=KRCC>자신감을 가지고 다녀오렴
<SYNC Start=84272><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=85775><P Class=KRCC>이쪽이 왕궁입니다
<SYNC Start=87434><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=91112><P Class=KRCC>그럼
<SYNC Start=92257><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=92991><P Class=KRCC>근사한 편지를 써주시길
<SYNC Start=94542><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=104043><P Class=KRCC>C·H 우편사
<SYNC Start=106249><P Class=KRCC>바이올렛 에버가든 님
<SYNC Start=109028><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=110925><P Class=KRCC>샤를롯테 에벨프레이야 드롯셀<br>왕녀 전하께
<SYNC Start=114987><P Class=KRCC>알현하고자 찾아뵈었습니다
<SYNC Start=117072><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=117482><P Class=KRCC>만나뵙게 되어 영광입니다
<SYNC Start=119350><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=119997><P Class=KRCC>고객님께서 바라신다면<br>어디든 달려가겠습니다
<SYNC Start=123297><P Class=KRCC>자동수기 인형 서비스
<SYNC Start=125496><P Class=KRCC>바이올렛 에버가든입니다
<SYNC Start=127723><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=132488><P Class=KRCC>공주님
<SYNC Start=133579><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=138061><P Class=KRCC>공주님
<SYNC Start=138897><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=139257><P Class=KRCC>알현이 있을 것이라<br>저번에 전해드렸을 터입니다
<SYNC Start=142206><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=142920><P Class=KRCC>뭐야?
<SYNC Start=143727><P Class=KRCC>대필가가 온 거야?
<SYNC Start=145082><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=146254><P Class=KRCC>만나 뵙게 되어 영광입니다
<SYNC Start=148035><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=148579><P Class=KRCC>자동수기 인형 서비스
<SYNC Start=150495><P Class=KRCC>바이올렛 에버가든 되겠습니다
<SYNC Start=152247><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=154472><P Class=KRCC>난 샤를롯테 에벨프레이야 드롯셀
<SYNC Start=157631><P Class=KRCC>이웃 나라 플뤼겔의 왕자
<SYNC Start=159728><P Class=KRCC>데미안 발두르 플뤼겔과<br>혼인할 예정이에요
<SYNC Start=162891><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=163416><P Class=KRCC>그쪽한테는
<SYNC Start=164473><P Class=KRCC>공개 연문의<br>대필을 부탁드리겠어요
<SYNC Start=167260><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=167858><P Class=KRCC>공주님
<SYNC Start=168766><P Class=KRCC>격조 높게 말씀하셔도<br>그 차림으로는 전부 꽝이옵니다
<SYNC Start=172965><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=178944><P Class=KRCC>공개 연문은
<SYNC Start=180773><P Class=KRCC>얼마나 아름다운 문장으로<br>사랑을 자아내는가
<SYNC Start=183972><P Class=KRCC>국민들에게,
<SYNC Start=184821><P Class=KRCC>두분의 혼인은 훌륭한 것이라<br>생각하게 만들 수 있는가―
<SYNC Start=188897><P Class=KRCC>대필가
<SYNC Start=189791><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=190484><P Class=KRCC>모든 것은<br>당신의 실력에 달려 있습니다
<SYNC Start=193151><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=193769><P Class=KRCC>충분히 숙지한 바입니다
<SYNC Start=195501><P Class=KRCC>기대를 배반하지 않도록<br>노력을 들이겠습니다
<SYNC Start=197889><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=199023><P Class=KRCC>어쩐지 사람이랑 말하고 있는<br>기분이 들지 않는걸
<SYNC Start=202044><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=202535><P Class=KRCC>너
<SYNC Start=203674><P Class=KRCC>진짜로 인형 같아
<SYNC Start=205427><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=207208><P Class=KRCC>그런데, 대필가
<SYNC Start=208826><P Class=KRCC>나이는 어떻게 되니?
<SYNC Start=210187><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=210516><P Class=KRCC>면목 없사옵니다
<SYNC Start=212383><P Class=KRCC>고아인지라
<SYNC Start=213428><P Class=KRCC>자신의 올바른 연령을<br>알지 못합니다
<SYNC Start=215760><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=216243><P Class=KRCC>하오나
<SYNC Start=217330><P Class=KRCC>대략 14세 정도일 것이라<br>들은 바입니다
<SYNC Start=220445><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=222280><P Class=KRCC>미안했어...
<SYNC Start=223979><P Class=KRCC>사죄를 받아줄 수 있을까?
<SYNC Start=226363><P Class=KRCC>대필가
<SYNC Start=227533><P Class=KRCC>마음에 두지 마시길
<SYNC Start=228765><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=229297><P Class=KRCC>연령에
<SYNC Start=230375><P Class=KRCC>무언가 문제가 있었는지요?
<SYNC Start=232439><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=232565><P Class=KRCC>아니...
<SYNC Start=233541><P Class=KRCC>또래의 감각을 알고 싶거든
<SYNC Start=236375><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=236947><P Class=KRCC>그게...
<SYNC Start=238686><P Class=KRCC>연상인 남성은...
<SYNC Start=240493><P Class=KRCC>몇세까지<br>가능하다고 생각해?
<SYNC Start=242314><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=242757><P Class=KRCC>가능?
<SYNC Start=243524><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=243873><P Class=KRCC>"연애 대상으로서 볼 수 있는가"<br>..라고 묻고 계시는 것입니다
<SYNC Start=248112><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=248866><P Class=KRCC>연애는 해본 적이 없습니다
<SYNC Start=250963><P Class=KRCC>그러나
<SYNC Start=251872><P Class=KRCC>고금동서의 문헌을 통하여
<SYNC Start=254053><P Class=KRCC>통계적으로<br>분석은 하고 있사옵니다
<SYNC Start=256521><P Class=KRCC>그에 따라 판단하자면
<SYNC Start=258423><P Class=KRCC>나이차가 나는 부부나 연인은
<SYNC Start=260569><P Class=KRCC>수도 없이 존재합니다
<SYNC Start=261945><P Class=KRCC>세간적인 표현을 인용하자면
<SYNC Start=263385><P Class=KRCC>특별히 연령의 장벽은<br>없지 않겠습니까?
<SYNC Start=265727><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=266500><P Class=KRCC>10살이나 연상이라도?
<SYNC Start=268086><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=268533><P Class=KRCC>데미안 왕자께서는<br>24세 되십니다
<SYNC Start=271327><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=271974><P Class=KRCC>문제는 없다 사료되옵니다
<SYNC Start=273565><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=274075><P Class=KRCC>사랑이 없더라도...?
<SYNC Start=275558><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=278513><P Class=KRCC>어떤데?
<SYNC Start=279784><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=281134><P Class=KRCC>사랑?
<SYNC Start=282124><P Class=KRCC>..이라는 것에 대하여<br>생각하고 있는 중입니다
<SYNC Start=284410><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=286514><P Class=KRCC>사랑도―
<SYNC Start=287572><P Class=KRCC>사랑이 없는 결혼에 대하여
<SYNC Start=289609><P Class=KRCC>현 시점에서는<br>충분한 정보와 이해가 부족하여
<SYNC Start=292870><P Class=KRCC>대답을 올릴 수 없습니다
<SYNC Start=294034><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=294863><P Class=KRCC>뭐하는 녀석이야, 넌!
<SYNC Start=296304><P Class=KRCC>지금껏 대체 어떻게<br>살아온 건데?!
<SYNC Start=298359><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=298806><P Class=KRCC>대화가 제대로<br>성립하질 않잖아!
<SYNC Start=301316><P Class=KRCC>나보다!
<SYNC Start=302165><P Class=KRCC>네가 앞으로<br>어떻게 살지가 더 걱정이라구!
<SYNC Start=304154><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=304326><P Class=KRCC>그리고!
<SYNC Start=305154><P Class=KRCC>좀 더 풍부하게 표정 바꿔가면서<br>이야기할 순 없는 거야?!
<SYNC Start=308009><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=308451><P Class=KRCC>잠시만 기다려주십시오
<SYNC Start=310407><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=320740><P Class=KRCC>작성을 마쳤습니다
<SYNC Start=322108><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=329378><P Class=KRCC>데미안·발두르·플뤼겔 님
<SYNC Start=332258><P Class=KRCC>제가 그 이름을<br>입밖으로 내는 것만으로도,
<SYNC Start=335507><P Class=KRCC>이런 식으로<br>문자로 나타내는 것만으로도
<SYNC Start=338060><P Class=KRCC>마음이 요동친다고 말씀드린다면<br>당신께선 어떻게 생각하실런지요
<SYNC Start=342112><P Class=KRCC>저는,
<SYNC Start=343134><P Class=KRCC>이 꽃의 수도로부터
<SYNC Start=344735><P Class=KRCC>온갖 것들로부터<br>당신을 연관지어 떠올리며
<SYNC Start=347576><P Class=KRCC>한숨을 흘리기만 하는<br>나날을 보내고 있답니다
<SYNC Start=350052><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=350313><P Class=KRCC>이를 비유하자면
<SYNC Start=351458><P Class=KRCC>그것은 밤하늘에 떠오른<br>달을 올려다 보는 순간,
<SYNC Start=354953><P Class=KRCC>저는
<SYNC Start=356012><P Class=KRCC>기울어가는 달을,
<SYNC Start=357146><P Class=KRCC>하늘하늘 춤추며 떨어지는<br>꽃잎과도 같다고 생각한답니다
<SYNC Start=359728><P Class=KRCC><font color = A6DBB8><font face = 휴먼편지체>플뤼겔 왕국</font></font><br><font color = ff00ff>　</font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=360535><P Class=KRCC><font color = A6DBB8><font face = 휴먼편지체>플뤼겔 왕국</font></font><br><font color = ff00ff>　</font><br>그리고 이어서<br>이렇게 생각하고 만답니다
<SYNC Start=363128><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=363524><P Class=KRCC>당신께서는<br>같은 것을 보고서
<SYNC Start=365665><P Class=KRCC>무엇을 떠올리실까―
<SYNC Start=368437><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=369445><P Class=KRCC>지정드린 대로<br>달과 꽃이 들어 있군요
<SYNC Start=372213><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=373351><P Class=KRCC>너...!
<SYNC Start=374612><P Class=KRCC>연애 편지 엄청 잘 쓰잖아!
<SYNC Start=376770><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=377976><P Class=KRCC>듣고 있는 거야?
<SYNC Start=379229><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=379518><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=380481><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=383424><P Class=KRCC>"양국의 혼인도 머지 않았다"라~
<SYNC Start=385856><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=386563><P Class=KRCC>아무래도<br>잘 흘러갈 것 같은걸!
<SYNC Start=388838><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=389542><P Class=KRCC>하얀 동백꽃이 만개한 성에서
<SYNC Start=391168><P Class=KRCC>그 아름다움을 칭송받는
<SYNC Start=393212><P Class=KRCC>샤를롯테·에벨프레이야·드롯셀 님
<SYNC Start=395910><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=396428><P Class=KRCC>저의 사랑 이야기이며,
<SYNC Start=398619><P Class=KRCC>정열의 대상이기도 한<br>당신을 쫓아 내달리는 마음은
<SYNC Start=402109><P Class=KRCC>나날이 넘쳐나기만 할 뿐입니다
<SYNC Start=403733><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=404588><P Class=KRCC>저는 하루라도 빨리
<SYNC Start=405977><P Class=KRCC>"저의 당신"에게
<SYNC Start=407413><P Class=KRCC>맞닿고 싶다<br>생각하고 있습니다
<SYNC Start=409260><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=409539><P Class=KRCC>이만 실례하도록 하겠습니다
<SYNC Start=410975><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=412831><P Class=KRCC>과연 미려한 문장이로군요
<SYNC Start=415719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=427486><P Class=KRCC>쑥쓰러워...
<SYNC Start=429327><P Class=KRCC>하고 계신 것일까요?
<SYNC Start=431391><P Class=KRCC>아뇨
<SYNC Start=432266><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=432958><P Class=KRCC>저 울음은 보아하니<br>그런 게 아니로군요
<SYNC Start=436325><P Class=KRCC>마음 대로 풀리지 않을 때에<br>보이시는 우는 표정입니다
<SYNC Start=439578><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=440560><P Class=KRCC>공주님에 대해서는
<SYNC Start=441693><P Class=KRCC>왕비님의 뱃속에 계셨을 적부터<br>알고 있답니다
<SYNC Start=445600><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=450471><P Class=KRCC>공주님
<SYNC Start=451495><P Class=KRCC>숨어 계셔 봤자<br>어디에 계시는지 바로 알 수 있답니다
<SYNC Start=455173><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=460899><P Class=KRCC>공주님!
<SYNC Start=461970><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=464460><P Class=KRCC>제가 시어머님이었다면<br>지금 행동은 감점을 드리겠군요
<SYNC Start=468414><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=469269><P Class=KRCC>공주님께서는 감정이 북받쳐오르면<br>당신의 입장을 잊어버리십니다
<SYNC Start=473462><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=477195><P Class=KRCC>플뤼겔에 시집을 간다면
<SYNC Start=479569><P Class=KRCC>불초 알베르타는<br>그곳에 없을 겁니다
<SYNC Start=481953><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=482359><P Class=KRCC>왜 그런 소리를 하는 거야...
<SYNC Start=484518><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=484933><P Class=KRCC>저는 궁정 소속 급사입니다
<SYNC Start=487486><P Class=KRCC>저의 몸은 왕궁의 것이지,
<SYNC Start=489817><P Class=KRCC>샤를롯테 님의 것이 아니랍니다
<SYNC Start=492402><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=494403><P Class=KRCC>너는 내 소유물이라구!
<SYNC Start=496676><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=500356><P Class=KRCC>네가...!
<SYNC Start=501292><P Class=KRCC>어마마마의 배로부터<br>나를 받아내어서!
<SYNC Start=503955><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=504589><P Class=KRCC>네가!
<SYNC Start=505539><P Class=KRCC>나를 키워낸 거라구!?
<SYNC Start=507439><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=512690><P Class=KRCC>적어도...
<SYNC Start=514092><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=514596><P Class=KRCC>나는, 네 거란 말야!
<SYNC Start=517680><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=521240><P Class=KRCC>편지도...
<SYNC Start=522811><P Class=KRCC>너도...
<SYNC Start=524327><P Class=KRCC>하나같이 다들...!
<SYNC Start=526121><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=526727><P Class=KRCC>나가버려!!
<SYNC Start=528128><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=529341><P Class=KRCC>나가버리란 말야!
<SYNC Start=531155><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=531416><P Class=KRCC>아뇨
<SYNC Start=532974><P Class=KRCC>곁에 있겠습니다
<SYNC Start=535065><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=547866><P Class=KRCC>샤를롯테 님
<SYNC Start=549600><P Class=KRCC>다음 편지는,<br>어떻게 하시겠습니까?
<SYNC Start=552286><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=555823><P Class=KRCC>어쩐지...
<SYNC Start=557415><P Class=KRCC>이제 아무래도 좋아
<SYNC Start=559482><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=562594><P Class=KRCC>뭐든 상관 없으니까<br>그냥 마음 대로 적어둬
<SYNC Start=565806><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=566405><P Class=KRCC>어차피 저쪽도<br>돌이 적고 있을 테고
<SYNC Start=569422><P Class=KRCC>데미안 왕자께서는<br>바쁘신 분이니까
<SYNC Start=572060><P Class=KRCC>편지를 읽고 계시지도 않을 거야
<SYNC Start=574637><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=576378><P Class=KRCC>뭘 적어 봤자 똑같아...
<SYNC Start=579023><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=579910><P Class=KRCC>샤를롯테 님께서는
<SYNC Start=581399><P Class=KRCC>상대측의 답장에<br>만족하지 못 하신듯 보이는군요
<SYNC Start=584742><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=586157><P Class=KRCC>그런 건 아니야
<SYNC Start=588107><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=588626><P Class=KRCC>그저...
<SYNC Start=590054><P Class=KRCC>내가 딱 한 번<br>만나 뵈었던 데미안 님은
<SYNC Start=593156><P Class=KRCC>그런 말을 쓰실 분이 아니셨어
<SYNC Start=595706><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=601160><P Class=KRCC>있지
<SYNC Start=602671><P Class=KRCC>지금만 드롯셀의 왕녀를<br>그만둬도 될까?
<SYNC Start=606227><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=609311><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=610721><P Class=KRCC>너도 지금만큼은<br>돌을 그만두고
<SYNC Start=613174><P Class=KRCC>있는 그대로의 모습으로<br>내 이야기를 들어줘
<SYNC Start=616188><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=616940><P Class=KRCC>그저 들어주기만 해도 괜찮아
<SYNC Start=619559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=623528><P Class=KRCC>네...
<SYNC Start=624443><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=628240><P Class=KRCC>내가 10세가 되던 날
<SYNC Start=630704><P Class=KRCC>드롯셀에서는<br>성대한 연회가 열렸었어
<SYNC Start=633827><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=636352><P Class=KRCC>왕족은 10세가 되면
<SYNC Start=638382><P Class=KRCC>그때부터<br>어엿한 결혼 대상이지...
<SYNC Start=640952><P Class=KRCC>걸맞는 상대, 걸맞는 상대
<SYNC Start=642524><P Class=KRCC>툭하면 "걸맞는 상대일 거다"―
<SYNC Start=644465><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=644875><P Class=KRCC>생일을 축하받고 있다는<br>느낌이 전혀 들지 않았거든
<SYNC Start=648196><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=649572><P Class=KRCC>내 마음같은 건 아무래도 좋다...
<SYNC Start=652488><P Class=KRCC>다들 그렇게<br>생각하고 있는 거 같았어
<SYNC Start=655072><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=673737><P Class=KRCC>여어!
<SYNC Start=674516><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=675088><P Class=KRCC>아무도 찾아주지 않았던 거야?
<SYNC Start=677611><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=680965><P Class=KRCC>울어, 울어!
<SYNC Start=682198><P Class=KRCC>팍팍 울어도 돼
<SYNC Start=683952><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=685928><P Class=KRCC>나..는...
<SYNC Start=687534><P Class=KRCC>울음을 그치고 싶다구...!
<SYNC Start=689110><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=690136><P Class=KRCC>그런 소리하지 마!
<SYNC Start=691984><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=695708><P Class=KRCC>연회에서 언뜻 봤을 때
<SYNC Start=697306><P Class=KRCC>뭐 이렇게<br>건방진 어린애인가 싶었거든
<SYNC Start=700044><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=700441><P Class=KRCC>이렇게 우는 걸 보니<br>안심했어
<SYNC Start=702766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=703515><P Class=KRCC>그런 생일 파티는<br>최악이라고
<SYNC Start=705902><P Class=KRCC>나도 이렇게 도망쳤잖아
<SYNC Start=708128><P Class=KRCC>당사자인 본인이라면<br>울고 싶어질만도 하겠지
<SYNC Start=710768><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=714251><P Class=KRCC>그럼, 잘 있어라!
<SYNC Start=715159><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=719966><P Class=KRCC>그분께서는...
<SYNC Start=721341><P Class=KRCC>있는 그대로의 모습으로<br>내게 말을 걸어주셨어
<SYNC Start=724680><P Class=KRCC>고작 그것 뿐!
<SYNC Start=726773><P Class=KRCC>하지만 나는...
<SYNC Start=728990><P Class=KRCC>나한테는 그게...!
<SYNC Start=730758><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=732626><P Class=KRCC>너무나도 기뻤어
<SYNC Start=734704><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=736052><P Class=KRCC>그후 전쟁이 악화되어서
<SYNC Start=738228><P Class=KRCC>내 결혼 운운할 때가<br>아니게 됐거든
<SYNC Start=741142><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=741821><P Class=KRCC>그런데 전쟁이 끝나고서
<SYNC Start=743709><P Class=KRCC>곧장 혼담 이야기가 들려와서<br>깜짝 놀랐지 뭐야
<SYNC Start=746842><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=749796><P Class=KRCC>그래서 나는
<SYNC Start=751158><P Class=KRCC>이 기회를 놓쳐서는 안 된다고,
<SYNC Start=753302><P Class=KRCC>양국이 이어진다면<br>국익이 될만한 정보를 죄다 조사했어!
<SYNC Start=757276><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=757728><P Class=KRCC>아버님이나 의회하고도<br>은근슬쩍 사전 교섭을 해서...
<SYNC Start=761366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=762147><P Class=KRCC>그 덕분인지는<br>모르겠지만
<SYNC Start=764520><P Class=KRCC>드롯셀은<br>플뤼겔을 선택해줬지
<SYNC Start=766994><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=767985><P Class=KRCC>난...
<SYNC Start=769232><P Class=KRCC>이 혼인이<br>이렇게 기쁠 수가 없어
<SYNC Start=772451><P Class=KRCC>하지만...
<SYNC Start=773440><P Class=KRCC>그분께서는 어떨까?
<SYNC Start=775840><P Class=KRCC>사실은!
<SYNC Start=776885><P Class=KRCC>이미 마음으로<br>점찍어둔 분이 있었던 게 아닐까?
<SYNC Start=779929><P Class=KRCC>나이도 10살이나 떨어져 있잖아
<SYNC Start=782655><P Class=KRCC>대화가 안 맞을지도 몰라
<SYNC Start=784645><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=785171><P Class=KRCC>그럴게...
<SYNC Start=787038><P Class=KRCC>나같은 건...
<SYNC Start=789135><P Class=KRCC>그냥, 울보 계집인걸...
<SYNC Start=791971><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=793265><P Class=KRCC>알베르타도 없는<br>이국의 땅에서
<SYNC Start=795536><P Class=KRCC>만일 미움받기라도 한다면...
<SYNC Start=797991><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=801319><P Class=KRCC>그런 편지 내용은<br>전부 거짓말이잖아
<SYNC Start=804112><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=804763><P Class=KRCC>본심이 보이지 않아...
<SYNC Start=807261><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=808224><P Class=KRCC>난...
<SYNC Start=810337><P Class=KRCC>그분의, 진짜 심정을 알고 싶어
<SYNC Start=813520><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=815468><P Class=KRCC>진정한...
<SYNC Start=816912><P Class=KRCC>심정을 알고 싶다
<SYNC Start=818702><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=828560><P Class=KRCC>샤를롯테 님
<SYNC Start=830145><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=832755><P Class=KRCC>바이올렛...?
<SYNC Start=834178><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=834789><P Class=KRCC>저희, 자동수기 인형은
<SYNC Start=836875><P Class=KRCC>고객님께 있어 대필을 위한 돌
<SYNC Start=839478><P Class=KRCC>역할 외의 업무는 맡지 않습니다
<SYNC Start=841859><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=842229><P Class=KRCC>그러니
<SYNC Start=843197><P Class=KRCC>지금부터 제가 취할 행동은
<SYNC Start=844768><P Class=KRCC>저의 주제넘은 호의입니다
<SYNC Start=846636><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=847026><P Class=KRCC>당사,
<SYNC Start=848089><P Class=KRCC>C·H 우편사와는<br>무관계함을 양해해주십시오
<SYNC Start=851261><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=851793><P Class=KRCC>무슨 일을 할 생각이야...?
<SYNC Start=853450><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=856211><P Class=KRCC>당신의 눈물을
<SYNC Start=857618><P Class=KRCC>거두어드리고 싶습니다
<SYNC Start=859581><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=861057><P Class=KRCC><i>실은
<SYNC Start=862831><P Class=KRCC><i>상대방 측 돌이<br>작성하고 있는 문장에
<SYNC Start=865003><P Class=KRCC><i>살짝 짚이는 바가 있습니다
<SYNC Start=867188><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=867760><P Class=KRCC>바이올렛...
<SYNC Start=869648><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=871928><P Class=KRCC>무슨 짓을 할 생각인 걸까?
<SYNC Start=874308><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=879217><P Class=KRCC>공주님
<SYNC Start=880374><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=882359><P Class=KRCC>샤를롯테·에벨프레이야·드롯셀 님!
<SYNC Start=884854><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=885777><P Class=KRCC>그 달밤!
<SYNC Start=887297><P Class=KRCC>하얀 동백꽃이 만개한 뜰에서의<br>저를 기억하고 계십니까!
<SYNC Start=890284><P Class=KRCC>저 편지, 손으로 쓴 건데?
<SYNC Start=891760><P Class=KRCC>내용도 저것 뿐인데, 대체 뭐야?
<SYNC Start=894446><P Class=KRCC>역사상 처음 있는 사태인데?
<SYNC Start=896347><P Class=KRCC>어떻게 된 거야?
<SYNC Start=897648><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=900908><P Class=KRCC>바이올렛!
<SYNC Start=902552><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=903003><P Class=KRCC>상대 측 돌과
<SYNC Start=904662><P Class=KRCC>향후 편지에 관한<br>협의를 나누고 왔습니다
<SYNC Start=907138><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=907710><P Class=KRCC>다음은
<SYNC Start=908840><P Class=KRCC>당신께서<br>편지를 적어주십시오
<SYNC Start=911270><P Class=KRCC>당신, 자신이 짜낸 문장으로―
<SYNC Start=913508><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=915696><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>데미안·발두르·플뤼겔 님
<SYNC Start=919173><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>기억하고 있어요
<SYNC Start=920912><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>당신,
<SYNC Start=921773><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>제 우는 얼굴을 보고<br>웃으셨죠?
<SYNC Start=924572><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>저, 정말로<br>화가 치밀어 올랐어요
<SYNC Start=927854><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>하지만...
<SYNC Start=928795><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>당신께서 울어도 된다고<br>말씀해주셨던 그 목소리를,
<SYNC Start=931407><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>그 순간의 다정함을
<SYNC Start=933113><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>언제까지고 기억하고 있답니다
<SYNC Start=934816><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=935787><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>또래 다웠던<br>네가 귀여워서 웃었던 거야
<SYNC Start=938622><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>악의가 있었던 건 아니었어
<SYNC Start=940245><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>미안해?
<SYNC Start=941122><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=941822><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>나는 직함이야 왕자긴 하지만
<SYNC Start=943798><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>모두가 내게 추구하는<br>그런 성격은 아니야
<SYNC Start=946322><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>어른 남성을<br>기대하지는 말아줘
<SYNC Start=948461><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=949289><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>그날 밤...
<SYNC Start=950184><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>딱 한 번밖에<br>만나보지 못했는데
<SYNC Start=951896><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>넌 어떤 아이니?
<SYNC Start=953389><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=953547><P Class=KRCC>근사해...!
<SYNC Start=954544><P Class=KRCC>진심이 담긴<br>연애 편지같아!
<SYNC Start=956189><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=956810><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>저는...
<SYNC Start=958260><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>울보에 왈가닥스런 성격이에요
<SYNC Start=960341><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=961029><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>분명 당신을 푹 빠지게<br>해드릴 수 있을 여성은 아닐 거예요
<SYNC Start=964395><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=964785><P Class=KRCC>그렇지 않다니까~!
<SYNC Start=966497><P Class=KRCC>공주님을 안심시켜줘라, 왕자님!
<SYNC Start=969494><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=969807><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>동생이 있으니까<br>울보인 여자애한테는 익숙하다구?
<SYNC Start=973635><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>그래도, 나도<br>그리 대단한 인간이 아니야
<SYNC Start=976550><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>너를 푹 빠지게 해줄 수 있을<br>그런 남자가 아니거든
<SYNC Start=979398><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=979787><P Class=KRCC>거기서 그 소리가 왜 나와~!
<SYNC Start=981446><P Class=KRCC>남자라면<br>나를 따라와라, 이래야지~
<SYNC Start=983841><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=984182><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>아뇨!
<SYNC Start=985111><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>저는 이미 옛적부터
<SYNC Start=986601><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>당신께 푹 빠져 있답니다!
<SYNC Start=988416><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=989062><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>처음 편지 때문이니?
<SYNC Start=991261><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>그건 실력 좋은<br>돌이 써준 것 뿐이야
<SYNC Start=993999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=994334><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>편지 상의 당신이 아니에요!
<SYNC Start=996480><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>4년 전,
<SYNC Start=997397><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>저의 머리를 쓰다듬어주셨던<br>달빛 아래의 당신이에요!
<SYNC Start=1000581><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1001638><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>고작 한 번 울고 있던 걸<br>달래준 것 뿐이잖아
<SYNC Start=1005035><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1008945><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>저는...
<SYNC Start=1010217><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>그, 고작 한 번을
<SYNC Start=1011984><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>줄곧 보석처럼<br>소중하게 여겨왔어요...
<SYNC Start=1015595><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1016607><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>나는 잡스러우면서
<SYNC Start=1018048><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>여심을 몰라
<SYNC Start=1020221><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>너를 두고 사냥을 나가버리고<br>그럴 거라 생각해
<SYNC Start=1023520><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>분명 너를 실망시켜버릴 거야
<SYNC Start=1025861><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1027972><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>너는 어른이 되어가는 과정에서
<SYNC Start=1030304><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>더욱 근사한 사람을<br>만날 수 있을 거라 생각해―
<SYNC Start=1032165><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>외람된 말씀이지만!
<SYNC Start=1033364><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>근사한 남성이란,<br>대체 어떤 분을 말씀하시는 건가요?
<SYNC Start=1036158><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>얼굴?
<SYNC Start=1037089><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>재력?
<SYNC Start=1038254><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>제가 마음에 그리는<br>근사한 분이란,
<SYNC Start=1040879><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>자신을 거짓으로 치장하지 않고<br>대해주시는 분이에요
<SYNC Start=1043499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1043949><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>겉보기 뿐이던 사람들 속에서
<SYNC Start=1045943><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>자신은 멋진 남성이 아니라고<br>말씀하시는 건
<SYNC Start=1048697><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>제가 아는 범위 내에서
<SYNC Start=1050247><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>당신 뿐이랍니다!
<SYNC Start=1051544><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1052039><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>그거면 충분해요
<SYNC Start=1053447><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>그게 좋은 거예요!
<SYNC Start=1055105><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>당신께서 사냥을 가시겠다면
<SYNC Start=1056780><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>저도 가겠어요!
<SYNC Start=1058371><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>드롯셀의 왕녀를<br>얕보지 말아주세요!
<SYNC Start=1061109><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>어떤 남성분께도<br>시집 갈 수 있도록 교육받아왔답니다!
<SYNC Start=1064255><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1064467><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>승마 원정이라면,<br>제가 훨씬 빠르걸요?
<SYNC Start=1067086><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1073077><P Class=KRCC>그런 소리는<br>적지 말걸 그랬어!
<SYNC Start=1075587><P Class=KRCC>분명 귀염성 없는 건방진 여자라고<br>생각하고 계실 게 틀림없어!
<SYNC Start=1079468><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1081256><P Class=KRCC>이럴 줄 알았다면<br>바이올렛한테 전부 맡겨둘 걸 그랬어!
<SYNC Start=1085149><P Class=KRCC>알베르타도 말려주지, 좀!
<SYNC Start=1087909><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1088487><P Class=KRCC>샤를롯테 님...
<SYNC Start=1089996><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1090819><P Class=KRCC>답장이옵니다
<SYNC Start=1091978><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1096243><P Class=KRCC>답장은 뭐라고...
<SYNC Start=1098375><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1099419><P Class=KRCC>오늘 밤
<SYNC Start=1100484><P Class=KRCC>달빛 아래 정원에서<br>기다리겠다, 라―
<SYNC Start=1103588><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1120332><P Class=KRCC>여어
<SYNC Start=1121433><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1121579><P Class=KRCC>데미..안 님?
<SYNC Start=1123205><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1124594><P Class=KRCC>답장 가져왔어
<SYNC Start=1126253><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1126661><P Class=KRCC>내 미래의 신부님은
<SYNC Start=1128718><P Class=KRCC>똑똑하고, 기가 세면서
<SYNC Start=1130444><P Class=KRCC>재밌는 사람이라나 봐
<SYNC Start=1131840><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1132183><P Class=KRCC>훌륭한 왕비님이 되겠지
<SYNC Start=1133880><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1136196><P Class=KRCC>결혼하자, 샤를롯테
<SYNC Start=1138672><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1143512><P Class=KRCC>청혼을 받아주지 않겠어?
<SYNC Start=1145959><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1154692><P Class=KRCC>네...!
<SYNC Start=1156147><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1162851><P Class=KRCC>사랑이
<SYNC Start=1164720><P Class=KRCC>결실을 맺었습니다
<SYNC Start=1166824><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1176246><P Class=KRCC>공주님!
<SYNC Start=1177546><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1178412><P Class=KRCC>치장하실 시간입니다
<SYNC Start=1180379><P Class=KRCC>이만 일어나주시지요
<SYNC Start=1182382><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1185711><P Class=KRCC>공주님?
<SYNC Start=1186709><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1187325><P Class=KRCC>알베르타!
<SYNC Start=1188598><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1190552><P Class=KRCC>난 여기 있다구, 알베르타?
<SYNC Start=1193339><P Class=KRCC>좋은 아침!
<SYNC Start=1194498><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1196649><P Class=KRCC>공주님
<SYNC Start=1197627><P Class=KRCC>어른을 놀리시면 못 쓴답니다
<SYNC Start=1200243><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1200505><P Class=KRCC>어머?
<SYNC Start=1201427><P Class=KRCC>나도 이제 어엿한 어른인걸?
<SYNC Start=1204078><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1208141><P Class=KRCC>자!
<SYNC Start=1208875><P Class=KRCC>이만 치장하시죠, 샤를롯테 님
<SYNC Start=1211635><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1214003><P Class=KRCC>있지, 알베르타
<SYNC Start=1215492><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1216328><P Class=KRCC>바이올렛은<br>지금 쯤 어디에 있을까?
<SYNC Start=1219478><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1220294><P Class=KRCC>벌써 이 나라를<br>떠났을 무렵이겠지요
<SYNC Start=1223202><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1228662><P Class=KRCC>아름다우십니다
<SYNC Start=1230307><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1231530><P Class=KRCC>바이올렛도...
<SYNC Start=1233370><P Class=KRCC>혼례 의상을 봐줬으면 했는데
<SYNC Start=1235777><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1238301><P Class=KRCC>이제, 불안하지는 않으십니까?
<SYNC Start=1241170><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1241511><P Class=KRCC>불안해...
<SYNC Start=1242726><P Class=KRCC>불안하지!
<SYNC Start=1244099><P Class=KRCC>지금도 사실은<br>당장이라도 울 것만 같아
<SYNC Start=1246400><P Class=KRCC>우시면 안 된답니다!
<SYNC Start=1248032><P Class=KRCC>기껏 이렇게<br>경사스런 출발을 하시는 날에
<SYNC Start=1250063><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1253357><P Class=KRCC>데미안 님께<br>시집 가고 싶어...
<SYNC Start=1255558><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1256178><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=1257084><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1257785><P Class=KRCC>하지만<br>나라를 떠나는 건 싫어
<SYNC Start=1260274><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1261081><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=1262315><P Class=KRCC>하지만,
<SYNC Start=1263211><P Class=KRCC>정말로 싫은 건...
<SYNC Start=1265174><P Class=KRCC>다른 그 누구도 아닌
<SYNC Start=1267002><P Class=KRCC>너와 헤어지는 거라구?
<SYNC Start=1268999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1269320><P Class=KRCC>알베르타!
<SYNC Start=1271019><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1272123><P Class=KRCC>공주님...
<SYNC Start=1273437><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1285443><P Class=KRCC>행복해지시길 바라겠습니다
<SYNC Start=1287555><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1287875><P Class=KRCC>샤를롯테 공주 전하
<SYNC Start=1290027><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1291160><P Class=KRCC>알베르타...!
<SYNC Start=1293062><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1323559><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=1324752><P Class=KRCC>너, 나한테 빚 생겼구나~
<SYNC Start=1327331><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1327740><P Class=KRCC>데미안 왕자 설득하는 거<br>정말 힘들었거든?
<SYNC Start=1331216><P Class=KRCC>감사드립니다
<SYNC Start=1332604><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1334874><P Class=KRCC>나, 고기 먹고 싶어!
<SYNC Start=1336828><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1337291><P Class=KRCC>그게...
<SYNC Start=1338385><P Class=KRCC>빚의 대가라고 보면 되겠습니까?
<SYNC Start=1340509><P Class=KRCC>바로 그거지~
<SYNC Start=1341972><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1343408><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=1345525><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1351934><P Class=KRCC>있지
<SYNC Start=1352884><P Class=KRCC>오늘 정말로 좋은 날이다
<SYNC Start=1355130><P Class=KRCC>그렇게 생각하지 않니?
<SYNC Start=1356946><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=1357922><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1361681><P Class=KRCC>참으로, 결혼하기 좋은 날이군요
<SYNC Start=1364706><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1367361><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>당신의 목소리가
<SYNC Start=1372901><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>길잡이
<SYNC Start=1378479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1389453><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>한 마리의 새가
<SYNC Start=1394930><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>울고 있네
<SYNC Start=1400466><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>이름도 없는 저 하늘에
<SYNC Start=1405605><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>나를 찾아서
<SYNC Start=1410586><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1411232><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>다정함으로 계속해서 짜나갔던
<SYNC Start=1416696><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>요람으로 내일을 향해 가자
<SYNC Start=1422149><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>맑은 날에도
<SYNC Start=1424226><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>비가 내리는 날에도
<SYNC Start=1428451><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>당신을 지키기 위해
<SYNC Start=1433575><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>무엇과도 바꿀 수 없는
<SYNC Start=1439040><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>보물
<SYNC Start=1444550><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>이름도 없는 그 꽃은
<SYNC Start=1449654><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>고요히 잠에 들 거야
<SYNC Start=1455287><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1458839><P Class=KRCC><font color = F2CE87><font face = 휴먼편지체>라이덴샤프트리히 - 라이덴 항구
<SYNC Start=1462263><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1463787><P Class=KRCC>네놈...
<SYNC Start=1465305><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1469078><P Class=KRCC>디트플리트...
<SYNC Start=1470669><P Class=KRCC>부겐빌리아 해군 대령님
<SYNC Start=1473112><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1473954><P Class=KRCC>소문으로는 들었다만
<SYNC Start=1476208><P Class=KRCC>정말로 자동수기 인형이 되었었군
<SYNC Start=1479130><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1479540><P Class=KRCC>네놈이...!
<SYNC Start=1481029><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1482939><P Class=KRCC>나의 동료를<br>몇명이나 죽였던 네년이
<SYNC Start=1486312><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1490733><P Class=KRCC>편지라고?
<SYNC Start=1492146><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1492640><P Class=KRCC>수많은 목숨을 빼앗았던<br>그 손으로
<SYNC Start=1495785><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1502978><P Class=KRCC><font face = a입술L>「사람과 사람을 맺어주는 편지를 쓴단 말이냐?」</font></font><br><font color = ff00ff>　　</font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=1503399><P Class=KRCC><font face = a입술L>「사람과 사람을 맺어주는 편지를 쓴단 말이냐?」</font></font><br><font color = ff00ff>　　</font><br>사람과 사람을 맺어주는 편지를 쓴단 말이냐?
<SYNC Start=1506213><P Class=KRCC><font face = a입술L>「사람과 사람을 맺어주는 편지를 쓴단 말이냐?」</font></font><br><font color = ff00ff>　　</font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=1507246><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1507437><P Class=KRCC>sub by kairan
</BODY>
</SAMI>