<SAMI>

<HEAD>
<TITLE>V·EG 12화</TITLE>

<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>

</HEAD>

<BODY>

<-- Open play menu, choose Captions and Subtiles, On if available -->
<-- Open tools menu, Security, Show local captions when present -->

<SYNC Start=1882><P Class=KRCC>﻿크토리갈을 침공하고 있던<br>화평 반대 세력은
<SYNC Start=4989><P Class=KRCC>대부분 진압되었다
<SYNC Start=7319><P Class=KRCC>그러나, 일부 반대파는 도주
<SYNC Start=10346><P Class=KRCC>다른 세력과의 합류를<br>노리고 있다고 여겨진다
<SYNC Start=13999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=16371><P Class=KRCC>거기서
<SYNC Start=17384><P Class=KRCC>자네 부대의 힘을 빌리고 싶군
<SYNC Start=19237><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=19777><P Class=KRCC>디트플리트 부겐빌리아<br>해군 대령!
<SYNC Start=22655><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=24410><P Class=KRCC>어째서 육군도 아니고
<SYNC Start=26453><P Class=KRCC>해군인 저를?
<SYNC Start=28220><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=30610><P Class=KRCC>자네도 알고 있으리라<br>생각하네만
<SYNC Start=32783><P Class=KRCC>이번 화평 조인식은
<SYNC Start=34783><P Class=KRCC>대륙 전토의 앞날을<br>판가름하게 될 중요한 행사다
<SYNC Start=38526><P Class=KRCC>예측하지 못한 사태를 대비하여
<SYNC Start=40023><P Class=KRCC>떠오르는 수단은<br>전부 강구해두고 싶네
<SYNC Start=43272><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=43955><P Class=KRCC>하물며, 육군의 특수부대는<br>해산해버렸기에
<SYNC Start=46976><P Class=KRCC>유사 시의 병력이<br>부족한 점은 부정할 수 없지
<SYNC Start=49840><P Class=KRCC>하지만 다행히도
<SYNC Start=51148><P Class=KRCC>자네의 부대는 현역이다
<SYNC Start=53264><P Class=KRCC>게다가 이번 작전에
<SYNC Start=54984><P Class=KRCC>해군은 아주 적합하다고<br>판단되는 바이네
<SYNC Start=56979><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=58939><P Class=KRCC>성가신 일은
<SYNC Start=60337><P Class=KRCC>동생이 죽었으니<br>그 형에게 부탁해라, 이건가
<SYNC Start=64043><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=67281><P Class=KRCC>반대 세력이 화평 교섭을<br>방해하려 들 것은 틀림없다
<SYNC Start=71758><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=73484><P Class=KRCC>놈들의 움직임에<br>무언가 눈에 띄는 점은?
<SYNC Start=76326><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=77388><P Class=KRCC>3일 후에
<SYNC Start=78429><P Class=KRCC>화평의 상징으로써
<SYNC Start=79892><P Class=KRCC>완성된 대륙종단 철도에
<SYNC Start=82377><P Class=KRCC>사절단과<br>민간소속 돌이 탑승하여
<SYNC Start=84547><P Class=KRCC>디스탈리로부터<br>가르다릭으로 향하게 되었네만
<SYNC Start=87208><P Class=KRCC>이들이 위험한 상황이지
<SYNC Start=88886><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=89763><P Class=KRCC>두 번 다시 분쟁이<br>발생해서는 아니 되네
<SYNC Start=91984><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=92409><P Class=KRCC>부근에 위치한 부대를<br>자유롭게 지휘해도 상관 없다
<SYNC Start=94983><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=95550><P Class=KRCC>반드시 저지해주게!
<SYNC Start=97559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=100874><P Class=KRCC>화평인가...
<SYNC Start=102777><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=105501><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>알지 못하는 단어를
<SYNC Start=108881><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>배워나갈 때마다
<SYNC Start=112176><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>추억 속에서
<SYNC Start=115443><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>손을 뻗어와
<SYNC Start=118856><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>하지만 혼자서는
<SYNC Start=122101><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>알지 못하는 말도
<SYNC Start=125493><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>있을지도 몰라
<SYNC Start=129002><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>"잘 가"는 씁쓸하면서
<SYNC Start=133836><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>"사랑한다"는
<SYNC Start=136418><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>멀고도 먼 향기가 느껴졌지
<SYNC Start=141062><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=142247><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>비유할 길이 없는
<SYNC Start=145539><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>이 느낌은
<SYNC Start=148640><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>너무나도 무서워서
<SYNC Start=151281><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>그렇지만 너무나도 사랑스러워서
<SYNC Start=155682><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>나는 어째서
<SYNC Start=158860><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>울고 있는 걸까
<SYNC Start=162157><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>마음에게는 어떻게
<SYNC Start=165496><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>답하면 되는 거야?
<SYNC Start=168875><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>간직한 이 말은 언제까지고
<SYNC Start=172172><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>입에 오르는 일도 없이
<SYNC Start=175533><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>그저 그곳에 있기만 할 뿐
<SYNC Start=178844><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>그저 쌓여만 갈 뿐이야
<SYNC Start=181940><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>나는 당신을
<SYNC Start=185631><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>만나고 싶어지고 말아
<SYNC Start=191498><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=196461><P Class=KRCC>아가씨를 배달할 곳은
<SYNC Start=198646><P Class=KRCC>정말로 디스탈리면 되는 거겠지?
<SYNC Start=200772><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=204233><P Class=KRCC>보급만 하면
<SYNC Start=205566><P Class=KRCC>직접 라이덴까지<br>태워다 줄 수도 있다고?
<SYNC Start=208348><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=209038><P Class=KRCC>막 험한 꼴을 당한<br>직후니까 말야
<SYNC Start=211903><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=213873><P Class=KRCC>뭐, 마음 바뀌면 말해달라고!
<SYNC Start=216600><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=230376><P Class=KRCC>굉장한 긴장감인걸...
<SYNC Start=232643><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=233498><P Class=KRCC>그만큼 이 임무가<br>중요하단 거겠지
<SYNC Start=236759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=239658><P Class=KRCC>우리가 저 특사와 함께<br>가르다릭으로 가서
<SYNC Start=242984><P Class=KRCC>공개 화평 서한의
<SYNC Start=244710><P Class=KRCC>교환식을 치르는 거지?
<SYNC Start=247589><P Class=KRCC>그래
<SYNC Start=248894><P Class=KRCC>그게 끝나면...
<SYNC Start=250824><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=252692><P Class=KRCC>드디어 전쟁이 끝나는 거야
<SYNC Start=254571><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=260515><P Class=KRCC>시..실례하겠습니다!
<SYNC Start=262365><P Class=KRCC>C·H 우편사에서<br>오신 분들 맞으시죠...?
<SYNC Start=264602><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=265246><P Class=KRCC>네...
<SYNC Start=266132><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=267322><P Class=KRCC>향후 예정을<br>안내해드리겠습니다!
<SYNC Start=270275><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=271215><P Class=KRCC>현재, 본함은
<SYNC Start=272575><P Class=KRCC>11:00에 라이덴항에서 출발
<SYNC Start=275520><P Class=KRCC>나하할로부터
<SYNC Start=276577><P Class=KRCC>렌틀러 강을 북상하여
<SYNC Start=278532><P Class=KRCC>메히티히로부터<br>운하를 경유해서
<SYNC Start=280609><P Class=KRCC>다음날, 12:00에
<SYNC Start=282316><P Class=KRCC>엑크스트뢰메 국
<SYNC Start=283585><P Class=KRCC>디스탈리에 도착할 예정입니다
<SYNC Start=285542><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=286197><P Class=KRCC>거기서 대기하고 있는<br>특별 열차에
<SYNC Start=288478><P Class=KRCC>특사님과 함께<br>승차해주시게 될 예정입니다
<SYNC Start=290760><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=291281><P Class=KRCC>여러분의 안전을 중시하여<br>도중까지는
<SYNC Start=293609><P Class=KRCC>선상 이동을 하게 되었습니다
<SYNC Start=296155><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=297616><P Class=KRCC>고마워요
<SYNC Start=298611><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=300101><P Class=KRCC>네놈들의 사장은 오지 않은 거냐?
<SYNC Start=303111><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=304072><P Class=KRCC>전쟁이 끝나자마자<br>손바닥 뒤집듯 퇴역하고 자빠졌어
<SYNC Start=308164><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=309105><P Class=KRCC>누구야, 당신!
<SYNC Start=310537><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=311011><P Class=KRCC>부..부겐빌리아 대령님!
<SYNC Start=312919><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=313911><P Class=KRCC>부겐빌리아?
<SYNC Start=315633><P Class=KRCC>그 말은...
<SYNC Start=316945><P Class=KRCC>바이올렛이 말하던 소령님의...!
<SYNC Start=318602><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=320498><P Class=KRCC>그놈의 형이다
<SYNC Start=322116><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=324239><P Class=KRCC>무슨 볼일이죠?
<SYNC Start=325797><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=326601><P Class=KRCC>물러가라
<SYNC Start=327582><P Class=KRCC>예!
<SYNC Start=328549><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=329523><P Class=KRCC>네놈들을 목적지까지 호위하여
<SYNC Start=331968><P Class=KRCC>조인식을 성공시키는 것이<br>내 임무다
<SYNC Start=335497><P Class=KRCC>민간 돌이라는 건<br>네놈 한명인가?
<SYNC Start=338180><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=338603><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=339780><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=340828><P Class=KRCC>바이올렛이라면
<SYNC Start=342575><P Class=KRCC>이번에는 오지 않아요
<SYNC Start=343877><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=344356><P Class=KRCC>그것 참 다행이로군
<SYNC Start=346251><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=347490><P Class=KRCC>그나저나
<SYNC Start=348988><P Class=KRCC>아직도 돌이니<br>뭐니를 하고 있나?
<SYNC Start=351539><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=351755><P Class=KRCC>그 인간 흉내나 내는<br>덜떨어진 것은...
<SYNC Start=354476><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=355286><P Class=KRCC>잠깐, 당신!
<SYNC Start=356328><P Class=KRCC>확실히 걔는<br>덜떨어진 녀석일지도 모르지만
<SYNC Start=359465><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=359963><P Class=KRCC>그래도 필사적으로<br>노력하고 있어
<SYNC Start=362131><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=363077><P Class=KRCC>그녀석이 쓴 편지로<br>구원받은 사람도 있거든
<SYNC Start=366098><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=367703><P Class=KRCC>바이올렛은
<SYNC Start=369551><P Class=KRCC>근사한 편지를 쓰거든요
<SYNC Start=371751><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=372583><P Class=KRCC>살며시 사람들의 마음에<br>흘러들어와서
<SYNC Start=376024><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=377375><P Class=KRCC>스스로에게<br>솔직해질 수 있게 해주는 편지를
<SYNC Start=379949><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=398633><P Class=KRCC>때 맞추었나
<SYNC Start=400451><P Class=KRCC>수용소로부터 탈출한
<SYNC Start=402071><P Class=KRCC>가르다릭 병사 1,041명
<SYNC Start=404702><P Class=KRCC>도착했습니다
<SYNC Start=406341><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=406551><P Class=KRCC>먼길 오느라 수고했네
<SYNC Start=408765><P Class=KRCC>예
<SYNC Start=409638><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=410332><P Class=KRCC>멜크로프 준장 각하께는
<SYNC Start=412204><P Class=KRCC>인텐스에서 뿐만이 아니라
<SYNC Start=414272><P Class=KRCC>수용소로부터 구해주신 것에도<br>감사하는 바입니다
<SYNC Start=417652><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=419345><P Class=KRCC>인텐스인가...
<SYNC Start=420990><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=422797><P Class=KRCC>그 굴욕은!
<SYNC Start=424495><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=426933><P Class=KRCC>잊을래야<br>잊을 수가 없군...!
<SYNC Start=429181><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=432908><P Class=KRCC>더욱이, 양동 작전은 성공
<SYNC Start=435961><P Class=KRCC>남부의 얼간이 놈들은
<SYNC Start=437716><P Class=KRCC>우리가, 크토리갈에서<br>전멸했다고 생각하겠지요
<SYNC Start=441278><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=441703><P Class=KRCC>좋아
<SYNC Start=442744><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=443303><P Class=KRCC>우리는 그 사이에
<SYNC Start=444840><P Class=KRCC>남북을 종단하는 교통을 파괴,
<SYNC Start=447182><P Class=KRCC>그 혼란을 틈 타
<SYNC Start=449902><P Class=KRCC>다시 한 번<br>인텐스를 탈환한다!
<SYNC Start=453212><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=460190><P Class=KRCC>철도다!
<SYNC Start=461246><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=461962><P Class=KRCC>이걸 따라가면
<SYNC Start=463457><P Class=KRCC>라이덴샤프트리히까지 갈 수 있어
<SYNC Start=465632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=466264><P Class=KRCC>이 철도로 우리 나라에도<br>식량이나 자원이 들어오지
<SYNC Start=470262><P Class=KRCC>북부와 남부가<br>화평으로 맺어지는 거다!
<SYNC Start=473318><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=475843><P Class=KRCC>화평...
<SYNC Start=477041><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=479310><P Class=KRCC>그래!
<SYNC Start=480499><P Class=KRCC>이제 다투지 않아도 되는 거지!
<SYNC Start=482830><P Class=KRCC>그러면 내 일도 늘어날 테니<br>아주 바빠질 거야!
<SYNC Start=485775><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=486159><P Class=KRCC>아가씨가 쓴 편지를<br>또 배달하는 일도!
<SYNC Start=488821><P Class=KRCC>생길지 모르겠구만!
<SYNC Start=490819><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=515465><P Class=KRCC>아빠!
<SYNC Start=516521><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=517804><P Class=KRCC>어서 오세요!
<SYNC Start=519347><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=521128><P Class=KRCC>다녀왔어
<SYNC Start=522297><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=527161><P Class=KRCC>이제 곧...
<SYNC Start=528927><P Class=KRCC>돌아오려나?
<SYNC Start=531162><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=534259><P Class=KRCC>어제부터 오늘에 걸쳐
<SYNC Start=535780><P Class=KRCC>좀 떨어진 철도선상에서<br>화재가 있었다고 합니다
<SYNC Start=537737><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=538451><P Class=KRCC>장소는 알겠나?
<SYNC Start=539858><P Class=KRCC>확인해보겠습니다
<SYNC Start=541227><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=543005><P Class=KRCC>움직이기 시작했나
<SYNC Start=544107><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=547033><P Class=KRCC>그란데차 대철교!
<SYNC Start=549408><P Class=KRCC>이게 완성된 덕에<br>남북철도가 지날 수 있게 된 거지!
<SYNC Start=553291><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=562329><P Class=KRCC>인텐스...
<SYNC Start=564156><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=572077><P Class=KRCC>뭐야?!
<SYNC Start=573404><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=576872><P Class=KRCC>화재인가?
<SYNC Start=577961><P Class=KRCC>아닙니다!
<SYNC Start=579071><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=579718><P Class=KRCC>폭발 흔적이 있습니다!
<SYNC Start=581885><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=596363><P Class=KRCC>준장 각하께 전해라
<SYNC Start=598834><P Class=KRCC>무사히 잠입에 성공했다고
<SYNC Start=601556><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=602367><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=605889><P Class=KRCC>왜 출발하지 않는 거야?
<SYNC Start=607618><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=607934><P Class=KRCC>근처에서 불 났대
<SYNC Start=609932><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=614050><P Class=KRCC>반달 씨!
<SYNC Start=615411><P Class=KRCC>저 열차 옆에 내려주십시오!
<SYNC Start=617630><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=617944><P Class=KRCC>말이 되는 소리를 해!
<SYNC Start=619278><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=619717><P Class=KRCC>제 동료가 저 안에 있습니다!
<SYNC Start=621558><P Class=KRCC>부탁드립니다!
<SYNC Start=622816><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=624522><P Class=KRCC>하는 수 없지
<SYNC Start=625467><P Class=KRCC>꽉 잡으라고!
<SYNC Start=626495><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=630213><P Class=KRCC>확인 받은 것만 해도
<SYNC Start=631560><P Class=KRCC>어제부터 7건이나<br>화재가 발생했습니다
<SYNC Start=634390><P Class=KRCC>전부 철도 주변...
<SYNC Start=636564><P Class=KRCC>게다가 서서히<br>이쪽으로 다가오고 있군
<SYNC Start=639234><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=640274><P Class=KRCC>화평 반대파입니까...
<SYNC Start=642026><P Class=KRCC>그래
<SYNC Start=643181><P Class=KRCC>다음엔은<br>이 차량을 노려올 거다
<SYNC Start=645296><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=645882><P Class=KRCC>적의 움직임을 떠보기 위해서
<SYNC Start=647771><P Class=KRCC>선행 정찰대를<br>선로연변에 보내둬라
<SYNC Start=650600><P Class=KRCC>알겠습니다!
<SYNC Start=651757><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=651965><P Class=KRCC>지금 당장 준비시키겠습니다!
<SYNC Start=653630><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=655131><P Class=KRCC>바이올렛!
<SYNC Start=656342><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=656760><P Class=KRCC>네가 왜 여기에 있어?
<SYNC Start=658873><P Class=KRCC>카틀레아 씨는<br>어디로 향하시는 겁니까?!
<SYNC Start=661302><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=662316><P Class=KRCC>가르다릭과의 화평 조인식에...
<SYNC Start=664896><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=666147><P Class=KRCC>근처에 폭발 흔적이 있었습니다...
<SYNC Start=668693><P Class=KRCC>저도, 동행하겠습니다!
<SYNC Start=670628><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=673502><P Class=KRCC>안 돼
<SYNC Start=674664><P Class=KRCC>너는 회사로 돌아가
<SYNC Start=676159><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=676773><P Class=KRCC>하지만!
<SYNC Start=677651><P Class=KRCC>어째서 네놈이 여기에 있지?
<SYNC Start=679486><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=681542><P Class=KRCC>크토리갈에서의 임무로부터<br>귀환하던 도중에
<SYNC Start=683818><P Class=KRCC>언뜻 보였기에
<SYNC Start=685651><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=686435><P Class=KRCC>크토리갈이라고...?
<SYNC Start=688038><P Class=KRCC>임무 수행 중에
<SYNC Start=689588><P Class=KRCC>가르다릭 군의 잔당을<br>목격했습니다
<SYNC Start=691679><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=693595><P Class=KRCC>확실히 본 거냐?
<SYNC Start=695036><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=695447><P Class=KRCC>네...
<SYNC Start=696278><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=698803><P Class=KRCC>자세하게 말해봐라
<SYNC Start=700504><P Class=KRCC>바이올렛?!
<SYNC Start=701820><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=710500><P Class=KRCC>상공에서 폭발흔과
<SYNC Start=712158><P Class=KRCC>9곳의 흑연을<br>육안으로 확인했습니다
<SYNC Start=714194><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=715004><P Class=KRCC>역시 이 철도의 발을 묶어놓고<br>직접 공격할 셈인가
<SYNC Start=718940><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=719453><P Class=KRCC>전방의 안전이 확인되는 대로
<SYNC Start=721639><P Class=KRCC>서둘러 발진시켜야겠군
<SYNC Start=723771><P Class=KRCC>네놈도 어서 빨리 내려라!
<SYNC Start=725357><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=725868><P Class=KRCC>그러한 상황이라면, 저도!
<SYNC Start=728211><P Class=KRCC>대령님!
<SYNC Start=729319><P Class=KRCC>명령을!
<SYNC Start=730639><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=732676><P Class=KRCC>네놈은...
<SYNC Start=733996><P Class=KRCC>지금도 명령을 받고 싶을 뿐인<br>도구일 뿐이었군...!
<SYNC Start=737781><P Class=KRCC>아닙니다
<SYNC Start=738784><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=742929><P Class=KRCC>저는...
<SYNC Start=744683><P Class=KRCC>더 이상―
<SYNC Start=746184><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=752399><P Class=KRCC>꺼져라!
<SYNC Start=753371><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=760162><P Class=KRCC>부겐빌리아 해군 대령으로부터<br>보고가 들어왔습니다
<SYNC Start=762841><P Class=KRCC>반대파의 소행으로 여겨지는<br>파괴 활동이 철도 주변에서 발생...
<SYNC Start=766670><P Class=KRCC>특사가 타고 있는<br>열차를 노리고 있는듯 보입니다
<SYNC Start=769080><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=769559><P Class=KRCC>무슨 짓을 해서든<br>지켜내라고 전해라!
<SYNC Start=771759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=772728><P Class=KRCC>전군에 출동 준비 명령을!
<SYNC Start=774851><P Class=KRCC>주변 국가들에도 연락!
<SYNC Start=776863><P Class=KRCC>다시금 전쟁이 벌어지는 것만큼은<br>저지하는 거다!
<SYNC Start=779177><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=780223><P Class=KRCC>멜크로프 준장님!
<SYNC Start=781570><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=782311><P Class=KRCC>선행 부대로부터<br>연락이 왔습니다!
<SYNC Start=784464><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=786670><P Class=KRCC>디스탈리에서 출발한 특별 열차에<br>화평 사절단이 타고 있으며
<SYNC Start=790228><P Class=KRCC>이시도르가 잠입에 성공했다!
<SYNC Start=792787><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=794011><P Class=KRCC>열차를 습격하여
<SYNC Start=795460><P Class=KRCC>화평을 백지로 되돌리는 거다!
<SYNC Start=797634><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=803474><P Class=KRCC>출발 후
<SYNC Start=804468><P Class=KRCC>디스탈리 역에서 폭발이 발생
<SYNC Start=806654><P Class=KRCC>사상자는 없음
<SYNC Start=808240><P Class=KRCC>역시나 그랬나
<SYNC Start=809416><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=809677><P Class=KRCC>어떻게든 이번은 모면했다만
<SYNC Start=811667><P Class=KRCC>주변 경계를<br>엄중히 유지해라
<SYNC Start=814004><P Class=KRCC>그 누구도 접근시키지 마라
<SYNC Start=816130><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=816402><P Class=KRCC>어디서 습격해올 셈일까요...
<SYNC Start=818552><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=819012><P Class=KRCC>속도가 떨어지는 지점
<SYNC Start=821225><P Class=KRCC>그리고 파괴되면<br>복구가 어려워지는 지점
<SYNC Start=824646><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=825370><P Class=KRCC>그란데차 대철교!
<SYNC Start=827236><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=828334><P Class=KRCC>터널은 건설에만 10년이 걸렸다
<SYNC Start=831342><P Class=KRCC>파괴된다면
<SYNC Start=832729><P Class=KRCC>남북종단 철도는...
<SYNC Start=834549><P Class=KRCC>당분간 사용이 불가능해진다!
<SYNC Start=836249><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=845539><P Class=KRCC>현재 승객들은
<SYNC Start=846935><P Class=KRCC>3번째 차량,<br>1번과 2번 객실 뿐이며
<SYNC Start=850700><P Class=KRCC>1번에는 젊은 남성 1명
<SYNC Start=853488><P Class=KRCC>2번에는 초로의 남성이 1명
<SYNC Start=856367><P Class=KRCC>그가 특사라 여겨집니다
<SYNC Start=858330><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=858782><P Class=KRCC>병사는 전부
<SYNC Start=859995><P Class=KRCC>4번째 이후 차량에 있습니다
<SYNC Start=861855><P Class=KRCC>알겠다
<SYNC Start=862985><P Class=KRCC>지금부터 작전을 개시하겠다
<SYNC Start=864996><P Class=KRCC>가라!
<SYNC Start=865785><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=880349><P Class=KRCC>뭐지, 너희들은?
<SYNC Start=882020><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=891576><P Class=KRCC>적습!
<SYNC Start=892496><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=897971><P Class=KRCC>4호차 후방이다
<SYNC Start=899309><P Class=KRCC>서둘러라!
<SYNC Start=900011><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=900565><P Class=KRCC>떼어내라
<SYNC Start=901634><P Class=KRCC>어물쩍거리지 마라
<SYNC Start=902904><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=910840><P Class=KRCC>병력을 단숨에 무력화시키기를<br>노리고 있었나
<SYNC Start=913495><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=913980><P Class=KRCC>방금 그 흔들림은?
<SYNC Start=915010><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=916600><P Class=KRCC>바이올렛?!
<SYNC Start=918061><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=918351><P Class=KRCC>특사님을 모셔오겠습니다
<SYNC Start=920204><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=921572><P Class=KRCC>두 분께서는
<SYNC Start=922551><P Class=KRCC>여기에 계셔주십시오
<SYNC Start=923937><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=930931><P Class=KRCC>후방에서 몇명
<SYNC Start=932743><P Class=KRCC>전방에서도 소음이 들렸습니다
<SYNC Start=935039><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=937823><P Class=KRCC>남겨진 병력은<br>거의 0에 가깝다
<SYNC Start=940519><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=940792><P Class=KRCC>내가 이 열차를 멈추겠다!
<SYNC Start=943021><P Class=KRCC>너는 탑승 중인 인간들을 지켜라
<SYNC Start=945480><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=946744><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=948018><P Class=KRCC>역시 명령을 받고 싶을 뿐인가
<SYNC Start=950685><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=952477><P Class=KRCC>아닙니다...
<SYNC Start=954109><P Class=KRCC>뭐가 아니란 거냐
<SYNC Start=955396><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=956064><P Class=KRCC>네놈은 '도구'다
<SYNC Start=958114><P Class=KRCC>내가 적을 학살하라고<br>명령한다면...!
<SYNC Start=961011><P Class=KRCC>태연하게 죽일 테지?
<SYNC Start=963496><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=963684><P Class=KRCC>아무도...
<SYNC Start=964515><P Class=KRCC>죽이지 않을 겁니다
<SYNC Start=965887><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=967153><P Class=KRCC>무기는 필요하지 않습니다!
<SYNC Start=968878><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=972951><P Class=KRCC>도구가 아니라면...
<SYNC Start=974718><P Class=KRCC>뭐 어쨌단 거냐...!
<SYNC Start=976640><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=983315><P Class=KRCC>네놈!
<SYNC Start=984309><P Class=KRCC>라이덴샤프트리히의...
<SYNC Start=986109><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=986427><P Class=KRCC>또 만났군 그래
<SYNC Start=988043><P Class=KRCC>그때 봤던 크토리갈 꼬맹이는<br>어떻게 됐지?
<SYNC Start=991201><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=991428><P Class=KRCC>꼴사납게 죽었나?
<SYNC Start=993071><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=996968><P Class=KRCC>네놈이 화낼 일은 아니잖냐
<SYNC Start=998985><P Class=KRCC>그놈 하나 죽었다 한들
<SYNC Start=1000541><P Class=KRCC>아무도 슬퍼하지 않아!
<SYNC Start=1002316><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1009519><P Class=KRCC>이거 고마운―
<SYNC Start=1010236><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1026090><P Class=KRCC>여자?
<SYNC Start=1027240><P Class=KRCC>가라
<SYNC Start=1028105><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1036686><P Class=KRCC>기억났다
<SYNC Start=1038363><P Class=KRCC>나는 저것을<br>전장에서 본 적이 있다
<SYNC Start=1041262><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1042123><P Class=KRCC>라이덴샤프트리히의 전투 인형...
<SYNC Start=1045767><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1049810><P Class=KRCC>어째서 이런 짓을?
<SYNC Start=1051529><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1052171><P Class=KRCC>네놈들에게 짓밟힌 것을...
<SYNC Start=1054915><P Class=KRCC>사람들을
<SYNC Start=1055950><P Class=KRCC>되찾기 위해서다!
<SYNC Start=1057864><P Class=KRCC>또, 전쟁을 시작하실 셈입니까?
<SYNC Start=1060817><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1061717><P Class=KRCC>네놈 안에서<br>전쟁은 끝난 거냐?
<SYNC Start=1065205><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1066605><P Class=KRCC>찔리는 구석은 있나 보군...
<SYNC Start=1068975><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1069549><P Class=KRCC>나도, 네놈도
<SYNC Start=1070977><P Class=KRCC>폭력의 기억은<br>화상처럼 남아서
<SYNC Start=1075191><P Class=KRCC>영원히 끝나지 않을 테지...
<SYNC Start=1077746><P Class=KRCC>현실에서는 끝났습니다
<SYNC Start=1079336><P Class=KRCC>끝났을까 보냐!
<SYNC Start=1080561><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1081120><P Class=KRCC>우리는 전쟁이 끝나고
<SYNC Start=1083301><P Class=KRCC>죽은 사람도, 산 사람도<br>영광스레 받아들여지기를
<SYNC Start=1086113><P Class=KRCC>꿈꾸며 싸워왔었다
<SYNC Start=1088123><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1088596><P Class=KRCC>하지만 현실은 어떻지?
<SYNC Start=1090388><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1091226><P Class=KRCC>우리의 상층부는<br>이미 네놈들의 꼭두각시이며,
<SYNC Start=1093881><P Class=KRCC>목숨을 걸고서<br>시민들을 지키려 했던 병사들은
<SYNC Start=1097072><P Class=KRCC>쓸모없는 것이라 비난받으며
<SYNC Start=1098879><P Class=KRCC>돌팔매질이나 당하고 있지
<SYNC Start=1100653><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1101870><P Class=KRCC>모든 것에 배신당하고...
<SYNC Start=1104443><P Class=KRCC>버려졌다
<SYNC Start=1105954><P Class=KRCC>그렇다면 죄다 파괴하겠다는 게<br>뭐가 잘못이란 말이냐!
<SYNC Start=1108446><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1115242><P Class=KRCC>더는, 아무도<br>죽이고 싶지 않습니다...
<SYNC Start=1117954><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1119543><P Class=KRCC>해치워라
<SYNC Start=1120301><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1175938><P Class=KRCC>소중한 물건인가?
<SYNC Start=1177440><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1185678><P Class=KRCC>어이, 괜찮나?
<SYNC Start=1187357><P Class=KRCC>이게 다 무슨 일이냐고!
<SYNC Start=1189007><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1203283><P Class=KRCC><font color = 969696>소령님...
<SYNC Start=1205539><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1206118><P Class=KRCC><font color = 969696>저는―
<SYNC Start=1209119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1212615><P Class=KRCC>죽어라!
<SYNC Start=1213501><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1221310><P Class=KRCC>소령님...?
<SYNC Start=1222054><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1223847><P Class=KRCC>뭘 하고 있는 거냐!
<SYNC Start=1225065><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1231253><P Class=KRCC>준장님!
<SYNC Start=1232237><P Class=KRCC>이 놈이!
<SYNC Start=1233115><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1241471><P Class=KRCC>디트플리트 대령님...!
<SYNC Start=1243551><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1243865><P Class=KRCC>자기 자신조차<br>지키지 못 하는 주제에
<SYNC Start=1246309><P Class=KRCC>불살이라니,<br>가소롭기 짝이 없군!
<SYNC Start=1248395><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1249727><P Class=KRCC>내 동생, 길은...!
<SYNC Start=1252241><P Class=KRCC>그딴 년을 지키려 했던 거냐?!
<SYNC Start=1254631><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1255300><P Class=KRCC>더는 아무도<br>죽이고 싶지 않습니다...!
<SYNC Start=1258050><P Class=KRCC>소령님의 명령은<br>"살아라"였지
<SYNC Start=1260094><P Class=KRCC>"죽여라"가<br>아니었습니다!!
<SYNC Start=1261338><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1262177><P Class=KRCC>싸우지 않겠다?
<SYNC Start=1263773><P Class=KRCC>죽이지도 못 하는<br>전투 인형 따윈
<SYNC Start=1265411><P Class=KRCC>그저 걸림돌밖에 되지 않는다!
<SYNC Start=1267579><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1267894><P Class=KRCC>그 모양이니<br>길베르트도 지키지 못 한 거다!
<SYNC Start=1270319><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1270687><P Class=KRCC>네가 길을 죽인 거다...!
<SYNC Start=1272961><P Class=KRCC>그러니까,<br>네놈도 죽어버려라!
<SYNC Start=1275372><P Class=KRCC>어서 죽어버려!!
<SYNC Start=1276698><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1282468><P Class=KRCC>소령님께서는...
<SYNC Start=1284105><P Class=KRCC>그럼에도...
<SYNC Start=1285540><P Class=KRCC>「살라」고...
<SYNC Start=1286812><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1288648><P Class=KRCC>하셨습니다...
<SYNC Start=1290232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1293217><P Class=KRCC>지키고 싶었어!
<SYNC Start=1294394><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1295124><P Class=KRCC>저도!
<SYNC Start=1296912><P Class=KRCC>지켜드리고 싶었단 말입니다!
<SYNC Start=1298550><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1302994><P Class=KRCC>준장님!
<SYNC Start=1303710><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1310005><P Class=KRCC>이시도르!
<SYNC Start=1310768><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1330361><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>당신의 목소리가
<SYNC Start=1335901><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>길잡이
<SYNC Start=1341479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1352453><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>한 마리의 새가
<SYNC Start=1357930><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>울고 있네
<SYNC Start=1363466><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>이름도 없는 저 하늘에
<SYNC Start=1368605><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>나를 찾아서
<SYNC Start=1373586><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1374232><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>다정함으로 계속해서 짜나갔던
<SYNC Start=1379696><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>요람으로 내일을 향해 가자
<SYNC Start=1385149><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>맑은 날에도
<SYNC Start=1387226><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>비가 내리는 날에도
<SYNC Start=1391451><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>당신을 지키기 위해
<SYNC Start=1396575><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>무엇과도 바꿀 수 없는
<SYNC Start=1402040><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>보물
<SYNC Start=1407550><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>이름도 없는 그 꽃은
<SYNC Start=1412654><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>고요히 잠에 들 거야
<SYNC Start=1418287><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1419997><P Class=KRCC>sub by kairan
</BODY>
</SAMI>