<SAMI>

<HEAD>
<TITLE>V·EG 14화(미방영편)</TITLE>

<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>

</HEAD>

<BODY>

<-- Open play menu, choose Captions and Subtiles, On if available -->
<-- Open tools menu, Security, Show local captions when present -->

<SYNC Start=6374><P Class=KRCC><font color = EF8300><font face = a행서체>Krushevi talana su,
<SYNC Start=9802><P Class=KRCC><font color = EF8300><font face = a행서체>evira tu melino
<SYNC Start=13414><P Class=KRCC><font color = EF8300><font face = a행서체>E sena kri orna vetu,
<SYNC Start=17404><P Class=KRCC><font color = EF8300><font face = a행서체>efi nasorane.
<SYNC Start=21041><P Class=KRCC><font color = EF8300><font face = a행서체>Fulana krasa vena.
<SYNC Start=25217><P Class=KRCC><font color = EF8300><font face = a행서체>Krasa vi turana.
<SYNC Start=28460><P Class=KRCC><font color = EF8300><font face = a행서체>So turani,
<SYNC Start=30689><P Class=KRCC><font color = EF8300><font face = a행서체>sherava rito enesa
<SYNC Start=34626><P Class=KRCC><font color = EF8300><font face = a행서체>viru.
<SYNC Start=36806><P Class=KRCC><font color = EF8300><font face = a행서체>Se nera krito felani.
<SYNC Start=40553><P Class=KRCC><font color = EF8300><font face = a행서체>Se runa vala krushevi.
<SYNC Start=43686><P Class=KRCC><font color = EF8300><font face = a행서체>A va nase,
<SYNC Start=45886><P Class=KRCC><font color = EF8300><font face = a행서체>ruso mivi,
<SYNC Start=47745><P Class=KRCC><font color = EF8300><font face = a행서체>A tuse,
<SYNC Start=49862><P Class=KRCC><font color = EF8300><font face = a행서체>vaseto.
<SYNC Start=55559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=55945><P Class=KRCC><font color = EF8300><font face = a행서체>A tuse,
<SYNC Start=57374><P Class=KRCC><font color = EF8300><font face = a행서체>vaseto!
<SYNC Start=61230><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=84792><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = D6AE00>처음으로 눈에 담았을 때의<br>그녀는 마치 인형과도 같아서
<SYNC Start=89909><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = D6AE00>이르마가 추구하는 편지를<br>대필할 수 있으리라고는
<SYNC Start=93962><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = D6AE00>도저히
<SYNC Start=95334><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = D6AE00>여겨지지가 않았다
<SYNC Start=97212><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=98570><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>알지 못하는 단어를
<SYNC Start=101939><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>배워나갈 때마다
<SYNC Start=105295><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>추억 속에서
<SYNC Start=108581><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>손을 뻗어와
<SYNC Start=112004><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>하지만 혼자서는
<SYNC Start=115276><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>알지 못하는 말도
<SYNC Start=118599><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>있을지도 몰라
<SYNC Start=122068><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>"잘 가"는 씁쓸하면서
<SYNC Start=126922><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>"사랑한다"는
<SYNC Start=129411><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>멀고도 먼 향기가 느껴졌지
<SYNC Start=133864><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=135284><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>비유할 길이 없는
<SYNC Start=138565><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>이 느낌은
<SYNC Start=141715><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>너무나도 무서워서
<SYNC Start=144369><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>그렇지만 너무나도 사랑스러워서
<SYNC Start=148731><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>나는 어째서
<SYNC Start=151827><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>울고 있는 걸까
<SYNC Start=155237><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>마음에게는 어떻게
<SYNC Start=158503><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>답하면 되는 거야?
<SYNC Start=161846><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>간직한 이 말은 언제까지고
<SYNC Start=165201><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>입에 오르는 일도 없이
<SYNC Start=168556><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>그저 그곳에 있기만 할 뿐
<SYNC Start=171925><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>그저 쌓여만 갈 뿐이야
<SYNC Start=174905><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>나는 당신을
<SYNC Start=178588><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>만나고 싶어지고 말아
<SYNC Start=184626><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=185528><P Class=KRCC>subtitle by kairan
<SYNC Start=188066><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=200782><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=201652><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=202739><P Class=KRCC>이르마
<SYNC Start=203730><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=203966><P Class=KRCC>수고 많았어, 아르드!
<SYNC Start=205808><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=207338><P Class=KRCC>지금 좀 괜찮겠니?
<SYNC Start=208629><P Class=KRCC>그럼!
<SYNC Start=209388><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=209952><P Class=KRCC>소개하고 싶은 사람이 있거든
<SYNC Start=212188><P Class=KRCC>들어오게
<SYNC Start=213309><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=214492><P Class=KRCC>만나뵙게 되어 영광입니다
<SYNC Start=216300><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=216809><P Class=KRCC>고객님께서 바라신다면
<SYNC Start=218658><P Class=KRCC>어디든 달려가겠습니다
<SYNC Start=220474><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=220940><P Class=KRCC>자동수기 인형 서비스
<SYNC Start=223499><P Class=KRCC>바이올렛 에버가든입니다
<SYNC Start=225218><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=226312><P Class=KRCC>네가 그 소문이 자자한 돌이구나?
<SYNC Start=228168><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=229045><P Class=KRCC>소문?
<SYNC Start=229982><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=230312><P Class=KRCC>우편 협회의 선생님께서
<SYNC Start=232264><P Class=KRCC>꼭 너를 이용해 보라고<br>소개해주셨다구?
<SYNC Start=235055><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=236338><P Class=KRCC>어떤 분을<br>말씀하시는 것인지요?
<SYNC Start=237890><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=238351><P Class=KRCC>이르마 님
<SYNC Start=239484><P Class=KRCC>블레이디 백작님으로부터<br>꽃다발과, 메시지가 왔습니다
<SYNC Start=242581><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=243102><P Class=KRCC>뮌터 장군께서<br>꽃다발과 사진을 보내셨습니다
<SYNC Start=245496><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=245766><P Class=KRCC>이후에 예정 잡혀 있는<br>취재 건으로 할 이야기가...
<SYNC Start=248821><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=249588><P Class=KRCC>아르드
<SYNC Start=250856><P Class=KRCC>그녀에게...
<SYNC Start=251644><P Class=KRCC>내일 내 집에 와달라고<br>부탁해주겠어?
<SYNC Start=254983><P Class=KRCC>알았다
<SYNC Start=255968><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=258594><P Class=KRCC>이르마...
<SYNC Start=259840><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=260633><P Class=KRCC>나중에 잠시<br>시간을 내어줄 수 있겠니?
<SYNC Start=263435><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=264182><P Class=KRCC>또 그 이야기야?
<SYNC Start=266019><P Class=KRCC>이제 그만하자
<SYNC Start=267622><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=270334><P Class=KRCC>어제는 미안했어!
<SYNC Start=272217><P Class=KRCC>자, 거기에 앉아!
<SYNC Start=273733><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=274221><P Class=KRCC>실례하겠습니다
<SYNC Start=275540><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=276324><P Class=KRCC>얘
<SYNC Start=277250><P Class=KRCC>그런데, 어제 내 노래는 들어 봤니?
<SYNC Start=279890><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=280323><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=281123><P Class=KRCC>오페라를 관람하는 것은<br>처음이었습니다만
<SYNC Start=283744><P Class=KRCC>몸 안쪽으로부터<br>전율이 이는듯한 노랫소리였습니다
<SYNC Start=287057><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=287825><P Class=KRCC>그래?
<SYNC Start=288945><P Class=KRCC>하지만...
<SYNC Start=290175><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=290696><P Class=KRCC>가사가 고전어였던 탓에
<SYNC Start=292783><P Class=KRCC>일부는 명확히 듣지 못하고<br>놓치고 말았습니다
<SYNC Start=295328><P Class=KRCC>대체, 어떤 내용을<br>노래하신 것인지요?
<SYNC Start=298316><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=302017><P Class=KRCC>글쎄...
<SYNC Start=303009><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=305144><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=307022><P Class=KRCC>일 이야기로 넘어가자
<SYNC Start=308858><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=310020><P Class=KRCC>그럼,
<SYNC Start=310834><P Class=KRCC>필요한 정보를<br>여쭙도록 하겠습니다
<SYNC Start=313244><P Class=KRCC>우선 받으시는 분의 성함을
<SYNC Start=315475><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=316248><P Class=KRCC>발신인은
<SYNC Start=317459><P Class=KRCC>이르마 페리체 님으로<br>기재하면 괜찮으시겠죠?
<SYNC Start=319805><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=320314><P Class=KRCC>내 이름이 아니야
<SYNC Start=322237><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=322704><P Class=KRCC>"마리에타"라고 적어줘
<SYNC Start=324561><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=325982><P Class=KRCC>가명이십니까?
<SYNC Start=326959><P Class=KRCC>설마!
<SYNC Start=327999><P Class=KRCC>아니야
<SYNC Start=329157><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=330242><P Class=KRCC>그리고 상대는 그녀의 연인
<SYNC Start=333025><P Class=KRCC>이름은 모데스토
<SYNC Start=334582><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=334919><P Class=KRCC>전쟁터에 나가서...
<SYNC Start=336888><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=338031><P Class=KRCC>"아직"
<SYNC Start=339969><P Class=KRCC>돌아오지 않고 있거든
<SYNC Start=341574><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=342702><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=344252><P Class=KRCC>모데스토 님이시군요?
<SYNC Start=346331><P Class=KRCC>그래서 성은?
<SYNC Start=347728><P Class=KRCC>주소는 어떻게 되십니까?
<SYNC Start=349490><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=350196><P Class=KRCC>그런 거 아무렴 어때
<SYNC Start=352786><P Class=KRCC>중요한 건, 내용이니까
<SYNC Start=354983><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=356077><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=357567><P Class=KRCC>그럼 본문 작성으로<br>넘어가겠습니다
<SYNC Start=360105><P Class=KRCC>잘 부탁드립니다
<SYNC Start=361847><P Class=KRCC>그래, 잘 부탁해
<SYNC Start=363417><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=376783><P Class=KRCC>본문으로 넘어가자고<br>하지 않으셨습니까?
<SYNC Start=378504><P Class=KRCC>맞아
<SYNC Start=379781><P Class=KRCC>그러니까 네가 생각해서<br>그걸 적는 거야
<SYNC Start=382544><P Class=KRCC>전쟁하러 나가서<br>돌아오지 않는 모데스토를 그리며
<SYNC Start=386048><P Class=KRCC>연인인 마리에타가 자아내는<br>연문이지
<SYNC Start=388757><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=389250><P Class=KRCC>그러나...
<SYNC Start=389772><P Class=KRCC>자동수기 인형!
<SYNC Start=391669><P Class=KRCC>그것을 적는 게
<SYNC Start=393410><P Class=KRCC>네 일이잖아?
<SYNC Start=395261><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=397423><P Class=KRCC>알겠습니다...
<SYNC Start=399355><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=411230><P Class=KRCC>끝났습니다
<SYNC Start=412590><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=413288><P Class=KRCC>한 번 읽어 봐
<SYNC Start=414858><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=418766><P Class=KRCC>친애하는 모데스토 님
<SYNC Start=420915><P Class=KRCC>마리에타는 현재
<SYNC Start=422512><P Class=KRCC>전투구역 밖에서 대기중입니다
<SYNC Start=424499><P Class=KRCC>뭐!?
<SYNC Start=425307><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=426060><P Class=KRCC>모데스토 님의 안부 정보는
<SYNC Start=428141><P Class=KRCC>확인하지 못한 상황입니다
<SYNC Start=429807><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=430396><P Class=KRCC>한시라도 빨리
<SYNC Start=431852><P Class=KRCC>지시를 부탁드립니다
<SYNC Start=433789><P Class=KRCC>마리에타로부터
<SYNC Start=435402><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=437953><P Class=KRCC>뭐야...
<SYNC Start=438945><P Class=KRCC>그...
<SYNC Start=439970><P Class=KRCC>군인같은 문장은...?
<SYNC Start=442242><P Class=KRCC>아가씨께서
<SYNC Start=443424><P Class=KRCC>저더러 생각하라고 하셨기에
<SYNC Start=446064><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=449767><P Class=KRCC>마음에...
<SYNC Start=451160><P Class=KRCC>들지 못한 내용이었습니까?
<SYNC Start=453983><P Class=KRCC>그 말을 귀에 담은
<SYNC Start=456503><P Class=KRCC>모든 여성이 공감하며
<SYNC Start=459243><P Class=KRCC>모든 남성의 심금을 울릴...
<SYNC Start=462150><P Class=KRCC>그런 연문이 필요하다구!
<SYNC Start=464230><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=465038><P Class=KRCC>공감하며
<SYNC Start=466478><P Class=KRCC>심금을 울린다...
<SYNC Start=467771><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=468319><P Class=KRCC>맞아
<SYNC Start=469408><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=471101><P Class=KRCC>한번 더 써봐
<SYNC Start=473441><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=485149><P Class=KRCC>후고...
<SYNC Start=486890><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=497243><P Class=KRCC>저는 당신을
<SYNC Start=498902><P Class=KRCC>영원토록<br>변치않고 연모하겠지요
<SYNC Start=501930><P Class=KRCC>영혼의 감옥 속에서도<br>기억에 남을
<SYNC Start=505224><P Class=KRCC>당신의 달콤하고도 저릿하는듯한<br>목소리가 저를 전율시키며
<SYNC Start=509070><P Class=KRCC>지금 당장이라도<br>끊어질 것만같은 마음을
<SYNC Start=511322><P Class=KRCC>가까스로 붙들고 있답니다
<SYNC Start=513860><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=516753><P Class=KRCC>대체 언젯적 시대<br>연애편지인데!
<SYNC Start=519611><P Class=KRCC>너무 케케묵었어
<SYNC Start=521079><P Class=KRCC>좀 더 요즘 시대의<br>스토리가 있는 문장이 필요하다구!
<SYNC Start=524167><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=526289><P Class=KRCC>스토리...
<SYNC Start=527341><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=546574><P Class=KRCC>당신을 떠올리자면
<SYNC Start=548001><P Class=KRCC>사랑스럽고도
<SYNC Start=549232><P Class=KRCC>애절하고도
<SYNC Start=550611><P Class=KRCC>애틋하고도...
<SYNC Start=551943><P Class=KRCC>그립고도...
<SYNC Start=553289><P Class=KRCC>사랑스―
<SYNC Start=553906><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=557369><P Class=KRCC>너무 호들갑스러워
<SYNC Start=559028><P Class=KRCC>이래서는 요즘 사람들은<br>식겁해버릴 거야
<SYNC Start=561893><P Class=KRCC>시대감을<br>좀 더 느끼면서 적어줘
<SYNC Start=564238><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=565341><P Class=KRCC>시대...
<SYNC Start=566686><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=592184><P Class=KRCC>돌아왔습니다~
<SYNC Start=593945><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=595433><P Class=KRCC>뭐 하고 있어...?
<SYNC Start=597481><P Class=KRCC>바이올렛...
<SYNC Start=599202><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=602990><P Class=KRCC>오페라 극장의 가희가 의뢰한<br>연애편지를 대필하고 있댔지?
<SYNC Start=607312><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=608229><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=609139><P Class=KRCC>굉장한 가십이 있으면<br>슬쩍 귀띔해줘야 된다?
<SYNC Start=612649><P Class=KRCC>아이리스!
<SYNC Start=613526><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=613808><P Class=KRCC>농담이라니깐요~
<SYNC Start=615454><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=617732><P Class=KRCC>괜찮아?
<SYNC Start=619384><P Class=KRCC>뭔가 고민 있는 거 아냐?
<SYNC Start=621540><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=621999><P Class=KRCC>고객님의...
<SYNC Start=623803><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=624310><P Class=KRCC>고객님의 의뢰 내용이
<SYNC Start=627853><P Class=KRCC>너무나도 수준이 높습니다
<SYNC Start=629484><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=631798><P Class=KRCC>네가 불평하는 건 처음 듣네...
<SYNC Start=634470><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=634849><P Class=KRCC>그렇게 어려운 연애편지인 거야?
<SYNC Start=637659><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=639358><P Class=KRCC>모든 여성이 공감하며
<SYNC Start=641766><P Class=KRCC>모든 남성의 심금을 울리는<br>연문을 원하신다고 합니다...
<SYNC Start=645000><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=645712><P Class=KRCC>뭐야, 그게!?
<SYNC Start=647118><P Class=KRCC>확실히 힘들겠다...
<SYNC Start=649179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=650952><P Class=KRCC>두 분께서는 가능하십니까?
<SYNC Start=653313><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=658808><P Class=KRCC>못하지!
<SYNC Start=659867><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=682916><P Class=KRCC>아...
<SYNC Start=684207><P Class=KRCC>수고가 많네
<SYNC Start=685403><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=686509><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=687154><P Class=KRCC>아르드 님
<SYNC Start=688626><P Class=KRCC>오래간만에 뵙습니다
<SYNC Start=690053><P Class=KRCC>의뢰받은 일은...
<SYNC Start=691487><P Class=KRCC>난항을 겪는 모양이로군
<SYNC Start=693315><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=694136><P Class=KRCC>어떤 식으로 적어 보아도
<SYNC Start=695836><P Class=KRCC>만족해주시지 않습니다
<SYNC Start=697802><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=698655><P Class=KRCC>이르마도 신작 오페라에<br>심혈을 기울이고 있으니 말이야
<SYNC Start=702187><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=703287><P Class=KRCC>신작?
<SYNC Start=704367><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=704732><P Class=KRCC>그것이 편지와
<SYNC Start=705968><P Class=KRCC>무슨 연관이 있는 겁니까?
<SYNC Start=708084><P Class=KRCC>아니, 편지가 아니라<br>노래 가사라네
<SYNC Start=711396><P Class=KRCC>신작 오페라의<br>클라이막스에서 부를 아리아의...
<SYNC Start=715005><P Class=KRCC>이거 보게
<SYNC Start=716261><P Class=KRCC>이 곡이라네
<SYNC Start=717717><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=720656><P Class=KRCC>뭐?
<SYNC Start=721662><P Class=KRCC>대필이 아니라...
<SYNC Start=722815><P Class=KRCC>가사를 쓰는<br>의뢰였단 말이야?
<SYNC Start=724903><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=725397><P Class=KRCC>아르드 님께서 하신<br>말씀에 따르자면
<SYNC Start=727287><P Class=KRCC>처음부터<br>그런 의뢰였다고 합니다
<SYNC Start=729907><P Class=KRCC>이상하네~
<SYNC Start=731510><P Class=KRCC>의뢰를 검토할 때<br>눈치 못 챘던 거야?
<SYNC Start=734770><P Class=KRCC>우편 협회에서<br>내려온 의뢰라서 말야
<SYNC Start=737416><P Class=KRCC>난 또 철썩같이<br>대필인 줄 알았거든
<SYNC Start=739982><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=741246><P Class=KRCC>이거, 히로인이...
<SYNC Start=742822><P Class=KRCC>자신이 쓴 연문을<br>낭송하는 씬이네요?
<SYNC Start=746021><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=746405><P Class=KRCC>오호라
<SYNC Start=747561><P Class=KRCC>연애편지라는 거 자체는<br>틀리지 않다는 뜻이구나
<SYNC Start=750180><P Class=KRCC>그래서...
<SYNC Start=751192><P Class=KRCC>이제 어쩔 건데?
<SYNC Start=752571><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=754667><P Class=KRCC>일단 수락한 의뢰이긴 합니다만
<SYNC Start=756768><P Class=KRCC>업무 내용과는 상이합니다
<SYNC Start=758842><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=760906><P Class=KRCC>그런 거 간단하지 않아?
<SYNC Start=762818><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=763231><P Class=KRCC>뭐가?
<SYNC Start=764814><P Class=KRCC>꼭 대필하는 게 아니더라도
<SYNC Start=766282><P Class=KRCC>우리들끼리<br>최고의 가사를 쓰면 되는 거라고!
<SYNC Start=769032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=769411><P Class=KRCC>너 인마...
<SYNC Start=770471><P Class=KRCC>그렇게 간단한 문제가 아니라고
<SYNC Start=772170><P Class=KRCC>괜찮다니깐!
<SYNC Start=773957><P Class=KRCC>우리 회사에는<br>우수한 돌이 이렇게나 많잖아?
<SYNC Start=777190><P Class=KRCC>안 그래?
<SYNC Start=778236><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=779669><P Class=KRCC>게다가...
<SYNC Start=780565><P Class=KRCC>사실은 나도<br>시를 짓는 거 정도라면~
<SYNC Start=782912><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=783964><P Class=KRCC>너 말야!
<SYNC Start=785569><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=786097><P Class=KRCC>정말로...
<SYNC Start=787497><P Class=KRCC>그런 게 가능한 것인지요?
<SYNC Start=789810><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=791006><P Class=KRCC>해보지 않으면<br>모르는 일이라니깐!
<SYNC Start=793440><P Class=KRCC>안 그래?
<SYNC Start=794302><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=798536><P Class=KRCC>일단 써 보긴 했는데...
<SYNC Start=801121><P Class=KRCC>동양 쪽의 정형시인데...
<SYNC Start=803890><P Class=KRCC>어떨까?
<SYNC Start=804861><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=805438><P Class=KRCC>그대를 기다리는
<SYNC Start=806701><P Class=KRCC>암벽에 불어오는
<SYNC Start=808081><P Class=KRCC>이 바람은 춥구나
<SYNC Start=809424><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=810088><P Class=KRCC>짧은걸
<SYNC Start=811768><P Class=KRCC>가사로 쓸 수 있을까?
<SYNC Start=813264><P Class=KRCC>다음은 나!
<SYNC Start=814248><P Class=KRCC>내 거 차례다!
<SYNC Start=815118><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=815323><P Class=KRCC>이거 봐, 걸작이라고?
<SYNC Start=817015><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=819151><P Class=KRCC>이곳은 지옥이야, No Hope
<SYNC Start=822096><P Class=KRCC>네가 없으면 No Future...
<SYNC Start=824721><P Class=KRCC>아니, 이게 뭐야?
<SYNC Start=826625><P Class=KRCC>내 영혼의 샤우트라고~!
<SYNC Start=829232><P Class=KRCC>막 울리지 않냐, 하트에?!
<SYNC Start=831176><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=832916><P Class=KRCC>뭐냐고, 불만 있냐?
<SYNC Start=834998><P Class=KRCC>애초에 너네가 쓴 것만 해도...
<SYNC Start=836895><P Class=KRCC>이것도 감사히<br>받도록 하겠습니다
<SYNC Start=838098><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=839975><P Class=KRCC>뭘 좀 아시네...!
<SYNC Start=841919><P Class=KRCC>괜찮겠어?!
<SYNC Start=842937><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=844051><P Class=KRCC>여러분
<SYNC Start=845056><P Class=KRCC>이렇게 많은 가사를 써주셔서<br>감사합니다
<SYNC Start=847531><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=848599><P Class=KRCC>바이올렛...
<SYNC Start=849876><P Class=KRCC>정말로 그걸로 괜찮겠어?
<SYNC Start=851494><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=852015><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=853708><P Class=KRCC>많은 무기들을 받았습니다
<SYNC Start=856280><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=875028><P Class=KRCC>아르드...
<SYNC Start=876557><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=877786><P Class=KRCC>이만...
<SYNC Start=879186><P Class=KRCC>포기하려무나...
<SYNC Start=881486><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=885930><P Class=KRCC>알고는 있다구...!
<SYNC Start=887569><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=888839><P Class=KRCC>하지만...
<SYNC Start=890709><P Class=KRCC>집착하고 있는 건...
<SYNC Start=892864><P Class=KRCC>당신도 마찬가지잖아?
<SYNC Start=895068><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=900131><P Class=KRCC>굉장한 양이로군!
<SYNC Start=901640><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=902113><P Class=KRCC>이걸 전부 자네가 쓴 건가?
<SYNC Start=904583><P Class=KRCC>아뇨
<SYNC Start=905491><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=906034><P Class=KRCC>우편사의 동료들께서<br>도와주셨습니다
<SYNC Start=908891><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=910456><P Class=KRCC>지금 이렇게 본 감상으로는
<SYNC Start=912128><P Class=KRCC>아마 이르마는<br>Ok해주지 않을 거라고 보네
<SYNC Start=915059><P Class=KRCC>게다가...
<SYNC Start=916854><P Class=KRCC>이것은 자네에게<br>의뢰한 일이 아니었던가?
<SYNC Start=920009><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=921241><P Class=KRCC>그러나, 저는 돌입니다
<SYNC Start=923361><P Class=KRCC>저의 업무는<br>가사를 쓰는 것이 아닙니다
<SYNC Start=926224><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=929987><P Class=KRCC>잠시...
<SYNC Start=931529><P Class=KRCC>어울려 줄 수 있겠는가?
<SYNC Start=933788><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=934390><P Class=KRCC>이게 아니야!
<SYNC Start=935258><P Class=KRCC>한 번 더!
<SYNC Start=936420><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=937228><P Class=KRCC>지금 부분은<br>좀 더 느긋하게 노래하고 싶어
<SYNC Start=940091><P Class=KRCC>가급적 고요하게...
<SYNC Start=941661><P Class=KRCC>하지만 분명히<br>그 자리에 있는 느낌으로!
<SYNC Start=944599><P Class=KRCC>알겠어?
<SYNC Start=945339><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=945846><P Class=KRCC>복장이...
<SYNC Start=947144><P Class=KRCC>다르지?
<SYNC Start=948506><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=948853><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=949802><P Class=KRCC>지나치게 평범합니다
<SYNC Start=951691><P Class=KRCC>요즘 시대의 누구나<br>입을 법한 의복 그대로입니다
<SYNC Start=955910><P Class=KRCC>오페라라고 하는 것은
<SYNC Start=957350><P Class=KRCC>좀 더 오랜 시대의 것이<br>아니었습니까?
<SYNC Start=960731><P Class=KRCC>고전..이라고 해야 할지...
<SYNC Start=962819><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=963443><P Class=KRCC>저것은, 연습용 복장입니까?
<SYNC Start=966096><P Class=KRCC>아니
<SYNC Start=967066><P Class=KRCC>저게 다음 무대의 의상이라네
<SYNC Start=969515><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=970056><P Class=KRCC>이르마가 주장했거든
<SYNC Start=972342><P Class=KRCC>다음 작품은<br>신작으로 공연하고 싶다
<SYNC Start=975301><P Class=KRCC>더욱...
<SYNC Start=976496><P Class=KRCC>요즘 시대 사람들에게<br>호소할 수 있는 무대로 만들고 싶다며
<SYNC Start=979741><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=979995><P Class=KRCC>전쟁이 끝나고서
<SYNC Start=981491><P Class=KRCC>평화로운 시대가 도래했을 텐데!
<SYNC Start=984156><P Class=KRCC>정말로 모두가<br>행복해지긴 한 걸까?
<SYNC Start=986985><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=988018><P Class=KRCC>새로운 시대를 여는 거야!
<SYNC Start=990480><P Class=KRCC>우리들, 한명 한명이 나서서!
<SYNC Start=992724><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=993612><P Class=KRCC>일전의 전쟁은<br>많은 사람들에게 상흔을 남겼지
<SYNC Start=998164><P Class=KRCC>지금도 그 사람들의 마음은<br>얼어붙은 채
<SYNC Start=1002022><P Class=KRCC>다음 시대가 찾아왔음을<br>느끼는 일도,
<SYNC Start=1005042><P Class=KRCC>앞으로 나아가는 것도<br>이루지 못하고 있다네
<SYNC Start=1008070><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1009755><P Class=KRCC>이 이야기는
<SYNC Start=1011314><P Class=KRCC>그녀에게 부탁을 받아<br>내가 집필했지
<SYNC Start=1014681><P Class=KRCC>히로인의 모델은<br>이르마 자신일세
<SYNC Start=1017239><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1017856><P Class=KRCC>곡도 내가 전부 만들었고
<SYNC Start=1020256><P Class=KRCC>그녀와 상담하며<br>진행하고 있었네만...
<SYNC Start=1023673><P Class=KRCC>나도 이르마도
<SYNC Start=1025440><P Class=KRCC>클라이막스에서
<SYNC Start=1026854><P Class=KRCC>히로인이 연인에게 쓴 편지를<br>낭송하는 씬의 가사가
<SYNC Start=1031849><P Class=KRCC>노래에서...
<SYNC Start=1033603><P Class=KRCC>도무지 납득가는 결과물이<br>나오질 않았다네
<SYNC Start=1037067><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1037731><P Class=KRCC>그래서...
<SYNC Start=1039084><P Class=KRCC>연문이라면 돌에게 부탁하는 게<br>어떨까 하는 이야기가 나와서 말이야
<SYNC Start=1044154><P Class=KRCC>우편 협회에서 일하는 지인에게<br>조언을 구했더니
<SYNC Start=1047957><P Class=KRCC>자네의 이름이 나왔지!
<SYNC Start=1049751><P Class=KRCC>분명...
<SYNC Start=1050736><P Class=KRCC>'로단세'라는 사람이었어
<SYNC Start=1052898><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1053964><P Class=KRCC><i>당신께서
<SYNC Start=1055187><P Class=KRCC><i>우수한 돌이 될 수 있기를!
<SYNC Start=1057936><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1058301><P Class=KRCC>로단세 교관님...
<SYNC Start=1060578><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1061706><P Class=KRCC>교관님께서
<SYNC Start=1062799><P Class=KRCC>저를 추천해주셨던 겁니까?
<SYNC Start=1065178><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1065775><P Class=KRCC>그렇네
<SYNC Start=1066623><P Class=KRCC>이르마가 만들고 싶어하는<br>노래의 내용을 전했더니
<SYNC Start=1069616><P Class=KRCC>그녀가 자네의 이름을<br>알려주었거든
<SYNC Start=1072602><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1072981><P Class=KRCC>대단히 어려운 의뢰입니다만
<SYNC Start=1075211><P Class=KRCC>가능할 법한 돌이<br>한 명 있습니다, 라고 했지
<SYNC Start=1078245><P Class=KRCC>그녀라면
<SYNC Start=1079713><P Class=KRCC>'현재'를 살아가는 사람들의<br>마음에 닿을 수 있는 연문을
<SYNC Start=1082686><P Class=KRCC>쓸 수 있을지도<br>모르겠다면서 말이야
<SYNC Start=1084725><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1085839><P Class=KRCC>조금만 더...
<SYNC Start=1087716><P Class=KRCC>도와주지 않겠나?
<SYNC Start=1090009><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1091788><P Class=KRCC>그럼 먼저 가볼게?
<SYNC Start=1093189><P Class=KRCC>수고 많았어
<SYNC Start=1094575><P Class=KRCC>그래, 수고 많았어
<SYNC Start=1096437><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1107522><P Class=KRCC>왜 따라오는데?
<SYNC Start=1109705><P Class=KRCC>이르마 씨의<br>마음을 알고 싶습니다
<SYNC Start=1111868><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1112068><P Class=KRCC>뭐?
<SYNC Start=1113053><P Class=KRCC>무슨 소리야?
<SYNC Start=1114419><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1114866><P Class=KRCC>우수한 돌이란
<SYNC Start=1116258><P Class=KRCC>사람들이 입밖으로 꺼내는<br>말들 속으로부터
<SYNC Start=1118210><P Class=KRCC>전하고 싶어하는
<SYNC Start=1119243><P Class=KRCC>진정한 심정을<br>건져내야 하는 법입니다
<SYNC Start=1122442><P Class=KRCC>그래서 나를<br>따라오겠다는 거야...?
<SYNC Start=1124884><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1125270><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=1125846><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1129882><P Class=KRCC>임무 수행상!
<SYNC Start=1131445><P Class=KRCC>필요한 사항입니다!
<SYNC Start=1132491><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1141676><P Class=KRCC>너...
<SYNC Start=1143300><P Class=KRCC>지치지도 않는 거야?
<SYNC Start=1145354><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1145794><P Class=KRCC>행군 훈련에서는
<SYNC Start=1147186><P Class=KRCC>완전장비를 갖추고
<SYNC Start=1148552><P Class=KRCC>20메리드 이상을<br>걸은 적도 있습니다
<SYNC Start=1150993><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1153638><P Class=KRCC>너...
<SYNC Start=1155597><P Class=KRCC>군에 있었어?
<SYNC Start=1157044><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=1157906><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1159279><P Class=KRCC>너는...
<SYNC Start=1160705><P Class=KRCC>돌아올 수 있었나 보네
<SYNC Start=1162657><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1163451><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=1164550><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1169969><P Class=KRCC>너한테도...
<SYNC Start=1171328><P Class=KRCC>소중한 사람은 있지?
<SYNC Start=1172864><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1174882><P Class=KRCC>네...
<SYNC Start=1175914><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1177416><P Class=KRCC>참 다행이네
<SYNC Start=1179095><P Class=KRCC>소중한 사람이랑<br>재회할 수 있었을 테니까
<SYNC Start=1182154><P Class=KRCC>네가 돌아오니까 기뻐했지?
<SYNC Start=1184718><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1185158><P Class=KRCC>그 사람도
<SYNC Start=1186748><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1187978><P Class=KRCC>모르겠습니다
<SYNC Start=1189350><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1190539><P Class=KRCC>그 분은 제 상관이셨는데
<SYNC Start=1193143><P Class=KRCC>최후의 전투중에
<SYNC Start=1195081><P Class=KRCC>행방을 알 수 없게 되어...
<SYNC Start=1197549><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1198200><P Class=KRCC>저는 그 분께서 지금
<SYNC Start=1200071><P Class=KRCC>어디서 어떻게 지내고 계신지
<SYNC Start=1203329><P Class=KRCC>아는 바가 없습니다
<SYNC Start=1205150><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1208062><P Class=KRCC>미안해...
<SYNC Start=1210776><P Class=KRCC>따라와..도 돼
<SYNC Start=1212789><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1214794><P Class=KRCC>이쪽이야
<SYNC Start=1216406><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1224300><P Class=KRCC>이곳이 처음으로 그와...
<SYNC Start=1226782><P Class=KRCC>후고와 거닐었던 장소야
<SYNC Start=1228734><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1230126><P Class=KRCC>말씀하셨던 전쟁에 나가서<br>돌아오지 않는 사람..입니까?
<SYNC Start=1233345><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1233893><P Class=KRCC>맞아
<SYNC Start=1235088><P Class=KRCC>내 연인
<SYNC Start=1237018><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1238242><P Class=KRCC>아르드의 아들이거든
<SYNC Start=1240199><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1242205><P Class=KRCC>아르드 씨의...
<SYNC Start=1243721><P Class=KRCC>그래
<SYNC Start=1244923><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1246288><P Class=KRCC>전쟁에 나가는 당일도...
<SYNC Start=1248820><P Class=KRCC>후고와 둘이서<br>여기에 왔었지
<SYNC Start=1251539><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1273589><P Class=KRCC><i>반드시!
<SYNC Start=1274893><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1276259><P Class=KRCC><i>반드시 돌아오거라
<SYNC Start=1278748><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1281415><P Class=KRCC><i>당연하지...
<SYNC Start=1282223><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1283820><P Class=KRCC><i>돌아올 테니까!
<SYNC Start=1285792><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1289785><P Class=KRCC><i>반드시...
<SYNC Start=1291573><P Class=KRCC><i>돌아올 테니까―
<SYNC Start=1293210><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1305768><P Class=KRCC>나...
<SYNC Start=1307454><P Class=KRCC>아르드한테도<br>심한 말을 해버렸어
<SYNC Start=1309962><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1311050><P Class=KRCC>그도 괴로웠을 텐데...
<SYNC Start=1313654><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1315169><P Class=KRCC>나도...
<SYNC Start=1316923><P Class=KRCC>이제 후고가 돌아오지<br>않는다는 것 쯤은 알고 있어
<SYNC Start=1320411><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1321648><P Class=KRCC>하지만...
<SYNC Start=1323360><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1325570><P Class=KRCC>그렇게, 간단히...!
<SYNC Start=1327481><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1328199><P Class=KRCC>포기할 수 있을 리가, 없잖아...
<SYNC Start=1330919><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1336248><P Class=KRCC>여보!
<SYNC Start=1337293><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1339728><P Class=KRCC>다행이다...!
<SYNC Start=1341877><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1342916><P Class=KRCC>다행이야...
<SYNC Start=1344287><P Class=KRCC>무사해서!
<SYNC Start=1345946><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1352979><P Class=KRCC>그럼 여기서 이만
<SYNC Start=1354611><P Class=KRCC>이르마 씨
<SYNC Start=1356078><P Class=KRCC>저...
<SYNC Start=1357239><P Class=KRCC>조금은 이르마 씨의 마음에<br>다가선듯한 기분이 듭니다
<SYNC Start=1360199><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1360871><P Class=KRCC>하지만...
<SYNC Start=1362509><P Class=KRCC>가사를 쓸 수 있을지는...
<SYNC Start=1364964><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1367718><P Class=KRCC>좀 더 내 마음을 알고 싶다면
<SYNC Start=1370445><P Class=KRCC>편지를 보여줄 수도 있어
<SYNC Start=1372580><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1373347><P Class=KRCC>내가 그한테 보냈던 편지
<SYNC Start=1376204><P Class=KRCC>전부 수신인 불명으로<br>돌아와버렸지만...
<SYNC Start=1379374><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1380767><P Class=KRCC>하지만
<SYNC Start=1382023><P Class=KRCC>그걸 보고 쓴다고 해도...
<SYNC Start=1384063><P Class=KRCC>내 마음을<br>건져낸 것밖에 되지 않잖아
<SYNC Start=1387144><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1387714><P Class=KRCC>내가 바라는 노래는
<SYNC Start=1389835><P Class=KRCC>그런 게 아니거든
<SYNC Start=1391534><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1392750><P Class=KRCC>모든 여성들이 공감하며
<SYNC Start=1395348><P Class=KRCC>모든 남성들의 심금을 울리는...
<SYNC Start=1398471><P Class=KRCC>가사 말입니까...
<SYNC Start=1399952><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1402046><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=1403704><P Class=KRCC>어울려줘서 고마웠어
<SYNC Start=1405689><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1408015><P Class=KRCC>혼자 돌아가는 게 아닌 것도<br>제법 괜찮았어
<SYNC Start=1411014><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1435705><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=1437356><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1439464><P Class=KRCC>롤랜드 씨...
<SYNC Start=1440755><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1441787><P Class=KRCC>베네딕트한테서 들었단다
<SYNC Start=1444030><P Class=KRCC>네가 어려운 의뢰를 받았다며?
<SYNC Start=1447575><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1449037><P Class=KRCC>네...
<SYNC Start=1450063><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1450858><P Class=KRCC>그렇구나
<SYNC Start=1452481><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1452778><P Class=KRCC>제가...
<SYNC Start=1454035><P Class=KRCC>『사랑』을 알지 못하는데도
<SYNC Start=1456694><P Class=KRCC>『사랑』을 문장으로<br>엮을 수 있을까요...
<SYNC Start=1459415><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1462428><P Class=KRCC>오늘, 일이 끝나면 잠시
<SYNC Start=1465054><P Class=KRCC>시간을 내어줄 수 있겠니?
<SYNC Start=1467081><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1470866><P Class=KRCC>나야 어려운 건<br>잘 모르겠지만
<SYNC Start=1474656><P Class=KRCC>편지란 건 말이지
<SYNC Start=1476185><P Class=KRCC>받는 사람이 있으면<br>그곳에 전해지지
<SYNC Start=1478824><P Class=KRCC>없으면, 보낸 사람한테<br>되돌아가게 되어 있단다
<SYNC Start=1483227><P Class=KRCC>이해하겠니?
<SYNC Start=1484654><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1484999><P Class=KRCC>숙지하고 있습니다
<SYNC Start=1486793><P Class=KRCC>저도 우편사 소속이기에
<SYNC Start=1489126><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1489961><P Class=KRCC>하지만
<SYNC Start=1490870><P Class=KRCC>전쟁은 참혹해서
<SYNC Start=1492821><P Class=KRCC>공격할 상대를<br>고르지 않는단다
<SYNC Start=1494855><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1498473><P Class=KRCC>다 왔단다
<SYNC Start=1499771><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1505146><P Class=KRCC>여기는...
<SYNC Start=1506446><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1507438><P Class=KRCC>군 관할이었던<br>우편국의 창고란다
<SYNC Start=1511166><P Class=KRCC>지금은 더 이상<br>쓰이지 않고 있지
<SYNC Start=1513458><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1518547><P Class=KRCC>이 편지는?
<SYNC Start=1519796><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1520337><P Class=KRCC>그 편지만이 아니지
<SYNC Start=1522990><P Class=KRCC>이곳에 있는 편지는
<SYNC Start=1524567><P Class=KRCC>받을 사람도, 보낸 사람마저<br>잃어버린 편지들이란다
<SYNC Start=1528500><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1551418><P Class=KRCC>『사랑』―
<SYNC Start=1552927><P Class=KRCC>『사랑』하고 있다...?
<SYNC Start=1555150><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1555719><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체>사랑하고 있어요
<SYNC Start=1557269><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1557763><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체>당신을 사랑해요!
<SYNC Start=1559395><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1559572><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체>사랑스런 당신...
<SYNC Start=1561177><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체>사랑을 너에게
<SYNC Start=1562406><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1562818><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체>사랑하는 아내로부터...
<SYNC Start=1564334><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1564726><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체>사랑은 언제나
<SYNC Start=1567325><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체>나의 마음 속에―
<SYNC Start=1569350><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1572989><P Class=KRCC>이 편지 모두에
<SYNC Start=1575342><P Class=KRCC>적은 사람의 마음이<br>담겨져 있을 텐데도
<SYNC Start=1578756><P Class=KRCC>그 심정은<br>누구에게도 전해질 일이 없지
<SYNC Start=1582294><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1582925><P Class=KRCC>항공제가 열리면
<SYNC Start=1584589><P Class=KRCC>하늘에서<br>뿌려줄 수도 있겠지만...
<SYNC Start=1587500><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1587901><P Class=KRCC>저마다 모두...
<SYNC Start=1589790><P Class=KRCC>자신의 『사랑한다』를
<SYNC Start=1591831><P Class=KRCC>편지에 담고 계신 거로군요
<SYNC Start=1594292><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1595836><P Class=KRCC>그렇지
<SYNC Start=1597310><P Class=KRCC>그렇게 되겠구나
<SYNC Start=1599147><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1605693><P Class=KRCC><i>내가 그한테 보냈던 편지
<SYNC Start=1608379><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1609405><P Class=KRCC><i>전부 수신인 불명으로<br>돌아와버렸지만...
<SYNC Start=1612711><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1617800><P Class=KRCC><i>사실은 말야
<SYNC Start=1619044><P Class=KRCC><i>우리 부모님, 돌아가셨거든
<SYNC Start=1621491><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1622994><P Class=KRCC><i>아빠도, 엄마도
<SYNC Start=1625068><P Class=KRCC><i>유품조차 찾을 수가 없었어...
<SYNC Start=1627187><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1628567><P Class=KRCC><i>마음 속 깊이―
<SYNC Start=1629960><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1634057><P Class=KRCC><i>『　　　　 　　』</i>
<SYNC Start=1635429><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1653869><P Class=KRCC>새롭게 고쳐 써보았습니다
<SYNC Start=1656684><P Class=KRCC>하지만...
<SYNC Start=1658133><P Class=KRCC>역시...
<SYNC Start=1659178><P Class=KRCC>이런 건 아니었을까요
<SYNC Start=1661286><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1664190><P Class=KRCC>혹시나
<SYNC Start=1665563><P Class=KRCC>이르마 씨의 마음을 건져낸 것뿐에<br>지나지 않았던 것일까요
<SYNC Start=1669679><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1674285><P Class=KRCC>그럴지도 몰라...
<SYNC Start=1676617><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1679992><P Class=KRCC>하지만...!
<SYNC Start=1681398><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1682949><P Class=KRCC>이건!
<SYNC Start=1684450><P Class=KRCC>내가 바라던 문장이야!
<SYNC Start=1686626><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1686875><P Class=KRCC>바이올렛!
<SYNC Start=1688867><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1693222><P Class=KRCC>좋은 가사다!
<SYNC Start=1694732><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1695089><P Class=KRCC>깜짝 놀랐구나
<SYNC Start=1696906><P Class=KRCC>실례되는 말이지만
<SYNC Start=1698617><P Class=KRCC>처음 만났을 때에
<SYNC Start=1700508><P Class=KRCC>자네가 이런 가사를<br>쓸 수 있을 거라고는
<SYNC Start=1702914><P Class=KRCC>생각조차 하지 못했거든
<SYNC Start=1704876><P Class=KRCC>저도...
<SYNC Start=1707012><P Class=KRCC>그렇게 생각했습니다
<SYNC Start=1708765><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1711978><P Class=KRCC>바이올렛!
<SYNC Start=1713650><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1722388><P Class=KRCC>고마워!
<SYNC Start=1723964><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1738635><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = EFCE47>♪그저 조용히
<SYNC Start=1743577><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = EFCE47>♪똑같은 하늘에
<SYNC Start=1749162><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = EFCE47>♪바람을 들어 보자
<SYNC Start=1751993><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = EFCE47>♪그곳에
<SYNC Start=1753835><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = EFCE47>♪당신은 없다지만
<SYNC Start=1760736><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1761223><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = EFCE47>♪벌써 몇번이나
<SYNC Start=1766157><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = EFCE47>♪적어내렸던 문자는
<SYNC Start=1771049><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = EFCE47>♪깃털과도 같이
<SYNC Start=1774880><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = EFCE47>♪날아가 사라져버렸지
<SYNC Start=1781230><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1782125><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = EFCE47>♪사랑은 언제나
<SYNC Start=1787644><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = EFCE47>♪양지 속에 있어
<SYNC Start=1793279><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = EFCE47>♪보이지 않더라도
<SYNC Start=1796115><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = EFCE47>♪닿을 수 없더라도
<SYNC Start=1800354><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = EFCE47>♪곁에 함께 하듯이
<SYNC Start=1809517><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1816308><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = EFCE47>♪그저 다정한
<SYNC Start=1821192><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = EFCE47>♪숲속의 나무들은
<SYNC Start=1826909><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = EFCE47>♪비에 맞추어 노래하지
<SYNC Start=1830132><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = EFCE47>♪마치 나를 격려해주듯이
<SYNC Start=1838817><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = EFCE47>♪아직 마르지 않은
<SYNC Start=1843772><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = EFCE47>♪흙 위를 걸어나가네
<SYNC Start=1852653><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = EFCE47>♪언젠가 거닐었던 길을
<SYNC Start=1859003><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1859722><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = EFCE47>♪사랑은 언제나
<SYNC Start=1865221><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = EFCE47>♪투명한 물과도 같이
<SYNC Start=1870889><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = EFCE47>♪받아내주고는
<SYNC Start=1873829><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = EFCE47>♪또다시 떠나가버리는
<SYNC Start=1878075><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = EFCE47>♪당신과 닮아 있어
<SYNC Start=1886577><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1887433><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = D6AE00>바이올렛이 써준 편지는
<SYNC Start=1890270><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = D6AE00>얼어붙어 있던 나의...
<SYNC Start=1892562><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = D6AE00>이르마의 시간을<br>다시 움직이기 시작했지!
<SYNC Start=1895547><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = D6AE00>이 자리에 있는 우리는
<SYNC Start=1897465><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = D6AE00>이 노래와 함께
<SYNC Start=1899410><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = D6AE00>이곳에서부터 새로운 시간을<br>새겨나가기 시작하겠지!
<SYNC Start=1902723><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1906911><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = EFCE47>♪사랑은 언제나
<SYNC Start=1912376><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = EFCE47>♪양지 속에 있어
<SYNC Start=1918024><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = EFCE47>♪보이지 않더라도
<SYNC Start=1920929><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = EFCE47>♪닿을 수 없더라도
<SYNC Start=1925195><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = EFCE47>♪곁에 함께 하듯이
<SYNC Start=1936195><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1947697><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = D6AE00>그리고
<SYNC Start=1949796><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1951536><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = D6AE00>자네에게도 언젠가―
<SYNC Start=1955494><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1958350><P Class=KRCC><font face = a입술L>「분명 "사랑"을 알게 될 날이 올 테지」</font></font><br><font color = ff00ff>　</font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=1963871><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1964463><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>당신의 목소리가
<SYNC Start=1969980><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>길잡이
<SYNC Start=1975323><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1986528><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>한 마리의 새가
<SYNC Start=1992013><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>울고 있네
<SYNC Start=1997541><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>이름도 없는 저 하늘에
<SYNC Start=2002645><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>나를 찾아서
<SYNC Start=2007668><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2008353><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>다정함으로 계속해서 짜나갔던
<SYNC Start=2013673><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>요람으로 내일을 향해 가자
<SYNC Start=2019227><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>맑은 날에도
<SYNC Start=2021254><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>비가 내리는 날에도
<SYNC Start=2025411><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>당신을 지키기 위해
<SYNC Start=2030632><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>무엇과도 바꿀 수 없는
<SYNC Start=2036138><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>보물
<SYNC Start=2041637><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>이름도 없는 그 꽃은
<SYNC Start=2046776><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>고요히 잠에 들 거야
<SYNC Start=2052283><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2052866><P Class=KRCC>subtitle by kairan
</BODY>
</SAMI>