<SAMI>

<HEAD>
<TITLE>V·EG 1화</TITLE>

<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>

</HEAD>

<BODY>

<-- Open play menu, choose Captions and Subtiles, On if available -->
<-- Open tools menu, Security, Show local captions when present -->

<SYNC Start=5465><P Class=KRCC><ruby><font color = ff00ff>　</font><rt><font color = 969696><font face = 바탕>이 이야기는 픽션이며 등장하는 인물, 장소, 단체 및 법률은 실존하는 것과는 관계 없습니다.</rt></ruby>
<SYNC Start=7534><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=20941><P Class=KRCC>왜 그러지?
<SYNC Start=21897><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=23232><P Class=KRCC>소령님의 눈동자가 있습니다
<SYNC Start=25004><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=26963><P Class=KRCC>소령님의 눈동자와
<SYNC Start=28446><P Class=KRCC>같은 색입니다
<SYNC Start=30009><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=34881><P Class=KRCC>이것을 보았을 때의
<SYNC Start=38510><P Class=KRCC>'이런 것'을...
<SYNC Start=39622><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=43265><P Class=KRCC>뭐라고 부르면 좋을까요―
<SYNC Start=46968><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=79347><P Class=KRCC><font color = 969696>길베르트 소령님
<SYNC Start=81254><P Class=KRCC><font color = 969696>오늘로 입원 120일째
<SYNC Start=83946><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=84942><P Class=KRCC><font color = 969696>체력은 대부분 회복
<SYNC Start=87431><P Class=KRCC><font color = 969696>동작에 다소 지장은 있으나
<SYNC Start=89574><P Class=KRCC><font color = 969696>임무의 수행은 가능
<SYNC Start=91442><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=92154><P Class=KRCC><font color = 969696>시급히 직무에 복귀할 것을―
<SYNC Start=94035><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=148554><P Class=KRCC><font face = a입술L>바이올렛·에버가든<br>sub by kairan
<SYNC Start=154882><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=156483><P Class=KRCC><font color = A6DBB8><font face = 휴먼편지체>안셰르 왕국 - 수도 안셰네 모처</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=156881><P Class=KRCC><font color = A6DBB8><font face = 휴먼편지체>안셰르 왕국 - 수도 안셰네 모처</font></font><br><font color = 969696>그 소녀의 존재는
<SYNC Start=158910><P Class=KRCC><font color = A6DBB8><font face = 휴먼편지체>안셰르 왕국 - 수도 안셰네 모처</font></font><br><font color = 969696>은밀히 감추어져 있었다
<SYNC Start=161019><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=161564><P Class=KRCC><font color = 969696>하지만 그 소녀를 알고 있는 자들은
<SYNC Start=163816><P Class=KRCC><font color = 969696>그녀를 "무기"라고 불렀지
<SYNC Start=165743><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=166808><P Class=KRCC><font color = 969696>명령하면 싸우는
<SYNC Start=168980><P Class=KRCC><font color = 969696>인간의 형태를 모방했을 뿐인
<SYNC Start=171529><P Class=KRCC><font color = 969696>마음을 지니지 않은...
<SYNC Start=173680><P Class=KRCC><font color = 969696>단순한 '도구'라고
<SYNC Start=175170><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=178084><P Class=KRCC>하진스 중령님?
<SYNC Start=179607><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=180239><P Class=KRCC>이쪽이랍니다
<SYNC Start=181614><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=187687><P Class=KRCC>미안하군...
<SYNC Start=188555><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=191555><P Class=KRCC>바이올렛!
<SYNC Start=192633><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=193703><P Class=KRCC>괜찮니?
<SYNC Start=194586><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=195570><P Class=KRCC>어디 다친 데는 없고?
<SYNC Start=196685><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=201423><P Class=KRCC>소령님은?
<SYNC Start=202459><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=203153><P Class=KRCC>길베르트 소령님께서는?
<SYNC Start=205007><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=205779><P Class=KRCC>그녀석은.. 오지 않았어
<SYNC Start=207411><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=207744><P Class=KRCC>어디에 계십니까?
<SYNC Start=210368><P Class=KRCC>친가로 돌아가신 것일지요...
<SYNC Start=212745><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=213265><P Class=KRCC>소령님께서 입으신 부상 상태는?
<SYNC Start=215882><P Class=KRCC>소령님께서도<br>중상을 입으셨을 겁니다
<SYNC Start=218107><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=218941><P Class=KRCC>살아...
<SYNC Start=221126><P Class=KRCC>계시는 겁니까?
<SYNC Start=222973><P Class=KRCC>소령님께선
<SYNC Start=223956><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=226620><P Class=KRCC>그녀석은...
<SYNC Start=227626><P Class=KRCC>네 퇴원 허가가 나왔거든!
<SYNC Start=229691><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=230464><P Class=KRCC>하진스 중령님께서는
<SYNC Start=231751><P Class=KRCC>힘들게 너를<br>데리러 와주신 거라구?
<SYNC Start=234253><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=235548><P Class=KRCC>뭐...
<SYNC Start=237069><P Class=KRCC>그런 거지
<SYNC Start=238166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=238346><P Class=KRCC>실례를 범하고 말았습니다
<SYNC Start=239547><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=239758><P Class=KRCC>하진스 중령님
<SYNC Start=241072><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=241717><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=243207><P Class=KRCC>편히 있어
<SYNC Start=244751><P Class=KRCC>중령님에 대하여<br>깜빡 잊고 있었습니다
<SYNC Start=247236><P Class=KRCC>면목없습니다
<SYNC Start=248814><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=248889><P Class=KRCC>됐어
<SYNC Start=250169><P Class=KRCC>자, 어서 앉아
<SYNC Start=251550><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=253484><P Class=KRCC>그렇다기보다...
<SYNC Start=254825><P Class=KRCC>나를 기억하고 있어줬구나?
<SYNC Start=257774><P Class=KRCC>훈련 시설에 있었을 적과
<SYNC Start=259737><P Class=KRCC>결전 전야에,<br>2회 만나 뵈었습니다
<SYNC Start=262411><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=262698><P Class=KRCC>응, 그랬지
<SYNC Start=264405><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=266637><P Class=KRCC>뭘...
<SYNC Start=267722><P Class=KRCC>뭘 하고 있었니?
<SYNC Start=268909><P Class=KRCC>길베르트 소령에게
<SYNC Start=270308><P Class=KRCC>보고서를 쓰고 있었습니다
<SYNC Start=272084><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=272476><P Class=KRCC>문자를 적는 것은
<SYNC Start=273770><P Class=KRCC>정상으로의 복귀에도<br>효과가 있을 거라 들었기에
<SYNC Start=276292><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=277470><P Class=KRCC>그래서 소령님께선?
<SYNC Start=278831><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=287100><P Class=KRCC>안심해, 바이올렛...
<SYNC Start=289575><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=290396><P Class=KRCC>난 그녀석한테<br>부탁을 받고 온 거거든
<SYNC Start=292802><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=297800><P Class=KRCC>그럼,
<SYNC Start=298604><P Class=KRCC>무사하신 거로군요?
<SYNC Start=299932><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=301549><P Class=KRCC>대전에는 승리를 거뒀다고<br>의사 선생님께 들었습니다
<SYNC Start=305427><P Class=KRCC>소령님께선 지금,<br>어떤 임무를 맡고 계시는지?
<SYNC Start=307348><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=307918><P Class=KRCC>언제 합류하면 되겠습니까?
<SYNC Start=310292><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=311484><P Class=KRCC>아무튼.. 갈아 입어
<SYNC Start=313555><P Class=KRCC>그 사이에 차 준비해달라고<br>부탁하고 올 테니까
<SYNC Start=315666><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=318023><P Class=KRCC>이건, 드디어 도착한<br>네 짐이란다
<SYNC Start=321188><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=323705><P Class=KRCC>꽤 멀리 있는 육군 기지에
<SYNC Start=325876><P Class=KRCC>잘못 배송됐었다나 봐
<SYNC Start=328423><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=329291><P Class=KRCC>브로치...
<SYNC Start=330442><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=331797><P Class=KRCC>에메랄드 브로치가!
<SYNC Start=333285><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=334586><P Class=KRCC>너를 찾아낸 현장이랑<br>주둔지에 있던 짐은
<SYNC Start=337998><P Class=KRCC>이거 뿐이라던데...
<SYNC Start=339345><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=339740><P Class=KRCC>없다면 찾으러 가야...!
<SYNC Start=341412><P Class=KRCC>바이올렛!
<SYNC Start=342266><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=343155><P Class=KRCC>받은 물건이란 말입니다!
<SYNC Start=344844><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=345515><P Class=KRCC>소령님께 받은 거란 말입니다!
<SYNC Start=347842><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=352597><P Class=KRCC>알았어
<SYNC Start=354302><P Class=KRCC>찾아둘 테니까
<SYNC Start=356445><P Class=KRCC>내가 반드시
<SYNC Start=357945><P Class=KRCC>하지만...!
<SYNC Start=358698><P Class=KRCC>아무튼!
<SYNC Start=359702><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=360286><P Class=KRCC>넌 나랑 동행한다
<SYNC Start=362688><P Class=KRCC>그게 그녀석의 명령이야
<SYNC Start=364474><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=366860><P Class=KRCC>명령...
<SYNC Start=368863><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=369778><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=371106><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=376220><P Class=KRCC>소령님께
<SYNC Start=378141><P Class=KRCC>다음 명령을 받을 수 있는 건<br>언제일까요
<SYNC Start=380981><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=381572><P Class=KRCC>이러한 상태로는
<SYNC Start=383265><P Class=KRCC>수행 가능한 임무에<br>제한 있을 거라 생각됩니다만
<SYNC Start=386246><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=386845><P Class=KRCC>바이올렛!
<SYNC Start=388003><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=388425><P Class=KRCC>퇴원 선물~!
<SYNC Start=389989><P Class=KRCC>네 취향을 모르다 보니까
<SYNC Start=391357><P Class=KRCC>3개 다 사와봤는데...
<SYNC Start=393062><P Class=KRCC>어떨까?
<SYNC Start=393910><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=394360><P Class=KRCC>필요 없습니다
<SYNC Start=395290><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=396650><P Class=KRCC>아니~!
<SYNC Start=397491><P Class=KRCC>아무거나 고르지 않으면!
<SYNC Start=398670><P Class=KRCC>세상이 끝나버린다고<br>가정하고!
<SYNC Start=400422><P Class=KRCC>자!
<SYNC Start=401009><P Class=KRCC>3!
<SYNC Start=401901><P Class=KRCC>2―!
<SYNC Start=402541><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=402720><P Class=KRCC>그럼 강아지를
<SYNC Start=403616><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=404172><P Class=KRCC>자!
<SYNC Start=404945><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=416309><P Class=KRCC>왜.. 강아지를 골랐니?
<SYNC Start=418533><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=420276><P Class=KRCC>이전에
<SYNC Start=421209><P Class=KRCC>소령님의 형님께
<SYNC Start=422806><P Class=KRCC>"너는 길베르트의 개다" 라는<br>말씀을 들었기에
<SYNC Start=425964><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=428404><P Class=KRCC>살짝...
<SYNC Start=429198><P Class=KRCC>긴 여행이 될 거야
<SYNC Start=431423><P Class=KRCC>이 부근에 있는 선로가
<SYNC Start=432905><P Class=KRCC>폭격으로 무너져서<br>쓸 수가 없거든
<SYNC Start=435219><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=436336><P Class=KRCC>라이덴에 가본 적은 있었던가?
<SYNC Start=438252><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=439079><P Class=KRCC>없습니다
<SYNC Start=440487><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=452562><P Class=KRCC>바이올렛...
<SYNC Start=453787><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=454871><P Class=KRCC>넌...
<SYNC Start=456313><P Class=KRCC>살아서...
<SYNC Start=458208><P Class=KRCC>자유로워지렴
<SYNC Start=459818><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=465967><P Class=KRCC>마음 속 깊이―!
<SYNC Start=467097><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=476086><P Class=KRCC>여기에 있었구나
<SYNC Start=477303><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=478874><P Class=KRCC>중령님
<SYNC Start=479822><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=480571><P Class=KRCC>보이기 시작했네~
<SYNC Start=482349><P Class=KRCC>라이덴의 항구
<SYNC Start=483994><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=485995><P Class=KRCC><font color = A6DBB8><font face = 휴먼편지체>라이덴샤프트리히 - 수도 라이덴
<SYNC Start=488660><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=497292><P Class=KRCC>길베르트는<br>전쟁이 끝난 뒤의
<SYNC Start=499925><P Class=KRCC>네 처신에 대해서<br>줄곧 걱정해왔는데 말야
<SYNC Start=502952><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=503456><P Class=KRCC>그래서 자기 일가친적들 중에서
<SYNC Start=505580><P Class=KRCC>가장 신뢰할 수 있는<br>에버가든 가문에
<SYNC Start=508162><P Class=KRCC>너를 맡기고 싶다고 말했었거든
<SYNC Start=510057><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=514307><P Class=KRCC>연락을 취해봤더니
<SYNC Start=515932><P Class=KRCC>내외 분께서도
<SYNC Start=517076><P Class=KRCC>기꺼이 네 보호자가 되어주겠다고
<SYNC Start=519732><P Class=KRCC>양해해주셨거든
<SYNC Start=521545><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=529720><P Class=KRCC>잘 찾아왔구나!
<SYNC Start=531314><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=532486><P Class=KRCC>자, 바이올렛
<SYNC Start=534219><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=534805><P Class=KRCC>이쪽 분께서는<br>에버가든 가문의 사모님
<SYNC Start=537664><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=538500><P Class=KRCC>인사하렴
<SYNC Start=539610><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=541638><P Class=KRCC>아니, 고개 숙이기만 해도 괜찮은데...
<SYNC Start=543338><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=544441><P Class=KRCC>요새라면 안셰네로부터<br>사흘 쯤 걸렸으려나요?
<SYNC Start=547632><P Class=KRCC>네~
<SYNC Start=548709><P Class=KRCC>원래대로라면<br>하루면 돌아갈 수 있었겠지만
<SYNC Start=551317><P Class=KRCC>4년이나 대전이<br>지속됐으니 말이죠
<SYNC Start=553758><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=554148><P Class=KRCC>복구되기에는<br>아직도 더 걸릴듯 하더군요
<SYNC Start=557069><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=558085><P Class=KRCC>자, 바이올렛!
<SYNC Start=560154><P Class=KRCC>너도 편히 마시렴
<SYNC Start=562184><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=566362><P Class=KRCC>미안하구나!
<SYNC Start=567595><P Class=KRCC>무리할 필요 없단다!
<SYNC Start=569055><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=570194><P Class=KRCC>어머나!
<SYNC Start=571097><P Class=KRCC>화상입겠다!
<SYNC Start=572121><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=572779><P Class=KRCC>문제 없습니다
<SYNC Start=573964><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=574475><P Class=KRCC>뜨거움은 느껴지지 않습니다
<SYNC Start=576003><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=576278><P Class=KRCC>그래도 붕대가!
<SYNC Start=577408><P Class=KRCC>어서 식혀야 겠구나
<SYNC Start=578581><P Class=KRCC>올리버, 얼음 가져오렴!
<SYNC Start=580293><P Class=KRCC>알겠습니다!
<SYNC Start=581364><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=584582><P Class=KRCC><ruby>아다만 은<rt>[Adamant Silver]</rt></ruby>으로<br>만들어진 의수입니다
<SYNC Start=587294><P Class=KRCC>투박하긴 합니다만
<SYNC Start=588465><P Class=KRCC>튼튼합니다
<SYNC Start=589530><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=590061><P Class=KRCC>아직 익숙하지는 않습니다만
<SYNC Start=591863><P Class=KRCC>언젠가 지장은<br>사라지리라 여겨집니다
<SYNC Start=594133><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=599019><P Class=KRCC>잠시 이쪽으로 와줄 수 있겠니?
<SYNC Start=601741><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=602860><P Class=KRCC>내가 소싯적에 쓰던 물건이지만
<SYNC Start=605865><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=606449><P Class=KRCC>괜찮겠네요!
<SYNC Start=608054><P Class=KRCC>한 번 끼워보렴
<SYNC Start=608956><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=612861><P Class=KRCC>음!
<SYNC Start=613946><P Class=KRCC>어울리는걸
<SYNC Start=615219><P Class=KRCC>정말 그렇구나
<SYNC Start=616363><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=619326><P Class=KRCC>그럼, 저는 이만
<SYNC Start=620821><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=621506><P Class=KRCC>회사로 돌아가봐야 해서요
<SYNC Start=623697><P Class=KRCC>어머나
<SYNC Start=624549><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=624948><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=626869><P Class=KRCC>티파니 씨께서 하시는 말씀
<SYNC Start=628608><P Class=KRCC>잘 들어야 한단다?
<SYNC Start=629678><P Class=KRCC>괜찮아요
<SYNC Start=631060><P Class=KRCC>그렇게 신경써주실 거 없어요
<SYNC Start=633237><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=633666><P Class=KRCC>내가 진짜 부모라고 생각하고
<SYNC Start=635634><P Class=KRCC>뭐든 말해주렴!
<SYNC Start=637530><P Class=KRCC>알겠지?
<SYNC Start=638559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=640528><P Class=KRCC>저에게는
<SYNC Start=642957><P Class=KRCC>본디 부모는 없기에
<SYNC Start=644755><P Class=KRCC>대신하실 필요성은<br>필요 없습니다
<SYNC Start=646214><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=648125><P Class=KRCC>그런 말은 하지 말구...
<SYNC Start=649568><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=650732><P Class=KRCC>우리집에도 아들은 있었지만
<SYNC Start=652997><P Class=KRCC>대전에서 세상을 떠버렸거든
<SYNC Start=655487><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=656104><P Class=KRCC>저로서는 돌아가신 자제분의<br>대역이 되지는 못할 겁니다
<SYNC Start=659004><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=660879><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=662010><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=662587><P Class=KRCC>이곳에서<br>행복하게 사는 것이
<SYNC Start=664780><P Class=KRCC>길베르트 녀석이 바랐던 거야
<SYNC Start=666445><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=667341><P Class=KRCC>그러니까...
<SYNC Start=669189><P Class=KRCC>알겠지?
<SYNC Start=670400><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=684369><P Class=KRCC>소령님께선!?
<SYNC Start=685433><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=686329><P Class=KRCC>길베르트 소령은!
<SYNC Start=687534><P Class=KRCC>어째서 저를<br>이곳에 두고 간 겁니까?!
<SYNC Start=689671><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=690437><P Class=KRCC>제가 팔을 잃고서
<SYNC Start=691975><P Class=KRCC>무기로써의 가치가<br>사라져버렸기 때문입니까!?
<SYNC Start=694186><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=694887><P Class=KRCC>훈련만 한다면...!
<SYNC Start=696341><P Class=KRCC>저는 아직 싸울 수 있습니다!
<SYNC Start=697945><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=700021><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=701504><P Class=KRCC>이미 전쟁은 끝났어
<SYNC Start=703250><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=704773><P Class=KRCC>저는 소령의 도구입니다
<SYNC Start=707265><P Class=KRCC>하지만...
<SYNC Start=708170><P Class=KRCC>필요없어졌다면
<SYNC Start=710215><P Class=KRCC>처분되어야 합니다...
<SYNC Start=711965><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=713233><P Class=KRCC>버려주십시오
<SYNC Start=714757><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=716177><P Class=KRCC>어딘가에 버려주세요...
<SYNC Start=718211><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=729060><P Class=KRCC>하진스 중령님...
<SYNC Start=730639><P Class=KRCC>아아~
<SYNC Start=731619><P Class=KRCC>깜빡 잊고 말을 못했는데
<SYNC Start=733245><P Class=KRCC>군은 그만뒀거든
<SYNC Start=734844><P Class=KRCC>난 이제 중령이 아니야
<SYNC Start=736544><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=737120><P Class=KRCC>그럼 뭐라 불러야...
<SYNC Start=739285><P Class=KRCC>사장님~
<SYNC Start=740220><P Class=KRCC>..일까?
<SYNC Start=741089><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=743176><P Class=KRCC>여기는 내 회사야
<SYNC Start=745354><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=746465><P Class=KRCC>오랜 저택을 사들여서
<SYNC Start=748157><P Class=KRCC>살짝 손을 봤거든
<SYNC Start=749686><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=750618><P Class=KRCC>1층은 접수 창구로 되어 있어
<SYNC Start=753266><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=754006><P Class=KRCC>고객님
<SYNC Start=755089><P Class=KRCC>이쪽 전표에 배달처와,
<SYNC Start=757235><P Class=KRCC>발송하시는 본인의 주소를<br>적어주시길 부탁드립니다
<SYNC Start=759663><P Class=KRCC>배달이 완료되기까지는
<SYNC Start=760976><P Class=KRCC>사흘 내외로 기다려주시길<br>부탁드리고 있습니다
<SYNC Start=763477><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=764102><P Class=KRCC>2층은 사무소와<br>대필 부서가 있지
<SYNC Start=766673><P Class=KRCC>대필?
<SYNC Start=767724><P Class=KRCC>그래!
<SYNC Start=768956><P Class=KRCC>의뢰인의 희망에 응해서
<SYNC Start=770429><P Class=KRCC>편지같은 걸<br>대신 써주는 부서거든
<SYNC Start=772844><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=773611><P Class=KRCC>아직 글을 쓰지 못하는<br>사람들도 많으니 말야
<SYNC Start=775858><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=777044><P Class=KRCC>저도 쓰지 못했었습니다
<SYNC Start=778786><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=779288><P Class=KRCC>소령님께서<br>알려주시기 전까지는
<SYNC Start=781715><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=782765><P Class=KRCC>그런..가
<SYNC Start=784546><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=785990><P Class=KRCC>전쟁이 끝나면
<SYNC Start=787031><P Class=KRCC>뭔가 사업을 시작해야겠다고<br>생각해왔었거든
<SYNC Start=790143><P Class=KRCC>정부가 하고 있는 우편 행정은<br>민간인한테까지 미치지 못하고 있으니까
<SYNC Start=793387><P Class=KRCC>해볼만 하지 않을까 해서 말야
<SYNC Start=795269><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=796069><P Class=KRCC>그래서!
<SYNC Start=797086><P Class=KRCC>명령이다
<SYNC Start=798568><P Class=KRCC>바이올렛 에버가든
<SYNC Start=800187><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=801008><P Class=KRCC>길베르트는 너를 내게 맡겼어
<SYNC Start=804031><P Class=KRCC>그러니 대신해서 명령을 내리마
<SYNC Start=806270><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=807217><P Class=KRCC>넌 아직 써먹을 구석이 있어
<SYNC Start=809448><P Class=KRCC>일할 수 있어
<SYNC Start=810915><P Class=KRCC>여기서 말이지
<SYNC Start=812623><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=814813><P Class=KRCC>베네딕트!
<SYNC Start=815778><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=816597><P Class=KRCC>왜 부르냐, 사장...
<SYNC Start=817985><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=818489><P Class=KRCC>거기서는<br>"무슨 일로 부르십니까, 사장님"이라고 해야지!
<SYNC Start=820700><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=821300><P Class=KRCC>그래서, 뭔 일인데?
<SYNC Start=822336><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=823147><P Class=KRCC>아프구만, 뭐 하는 짓거리야~!
<SYNC Start=824572><P Class=KRCC>너 인마, 방금 일부러 그랬지!
<SYNC Start=825649><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=826227><P Class=KRCC>이녀석은<br>포스트맨인 베네딕트
<SYNC Start=828958><P Class=KRCC>회사 만들기 전부터<br>알던 썩을 악연이었는데 말야
<SYNC Start=831453><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=831723><P Class=KRCC>베네딕트
<SYNC Start=833036><P Class=KRCC>그녀는 바이올렛!
<SYNC Start=834821><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=837512><P Class=KRCC>오늘부터<br>포스트맨으로서 일할 거야
<SYNC Start=839817><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=840664><P Class=KRCC>이런 꼬맹이가?
<SYNC Start=841823><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=842293><P Class=KRCC>임무 수행 능력은 발군이거든
<SYNC Start=845338><P Class=KRCC>난 은행 돌아보고 와야 하니까
<SYNC Start=847588><P Class=KRCC>네가 이것저것 알려줘야 된다?
<SYNC Start=849592><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=856502><P Class=KRCC>짐은 여기에 넣어놓고
<SYNC Start=857946><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=859028><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=859431><P Class=KRCC>제복
<SYNC Start=860677><P Class=KRCC>갈아입고
<SYNC Start=861599><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=862846><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=864024><P Class=KRCC>너 인마...!?
<SYNC Start=864786><P Class=KRCC>자...!
<SYNC Start=865761><P Class=KRCC>잠깐!
<SYNC Start=866549><P Class=KRCC>기다려!!
<SYNC Start=867396><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=869987><P Class=KRCC>크구만
<SYNC Start=871578><P Class=KRCC>문제는 없습니다
<SYNC Start=872722><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=873846><P Class=KRCC>그건 벗는 편이 좋지 않겠어?
<SYNC Start=875715><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=881692><P Class=KRCC>우편물 분별하는 건<br>어려우려나?
<SYNC Start=884114><P Class=KRCC>아뇨
<SYNC Start=884935><P Class=KRCC>큰 문제는 없습니다
<SYNC Start=886816><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=887738><P Class=KRCC>여기에 적혀 있는 주소별로
<SYNC Start=889875><P Class=KRCC>저기 선반에 넣으면 돼
<SYNC Start=892086><P Class=KRCC>우편물은 더럽게 많지만
<SYNC Start=894389><P Class=KRCC>서둘러서 할 필요는 없으니까
<SYNC Start=895733><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=896946><P Class=KRCC>2층에는 휴게실도 있으니<br>알아서 쓰고
<SYNC Start=898837><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=899482><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=900632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=902696><P Class=KRCC>그럼 난 일하러 가본다
<SYNC Start=903780><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=922039><P Class=KRCC>이제 곧
<SYNC Start=923158><P Class=KRCC>임무가 완료됩니다
<SYNC Start=924784><P Class=KRCC>계속하고 있었던 거야?
<SYNC Start=926448><P Class=KRCC>쉬지도 않고...?
<SYNC Start=927924><P Class=KRCC>장시간의 작전에는 익숙합니다
<SYNC Start=930379><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=933105><P Class=KRCC>그럼...
<SYNC Start=934231><P Class=KRCC>다음에는~
<SYNC Start=935875><P Class=KRCC>배달 가볼까?
<SYNC Start=937094><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=937403><P Class=KRCC>배달?
<SYNC Start=938864><P Class=KRCC>적혀 있는 주소에 나온 대로
<SYNC Start=940562><P Class=KRCC>편지를 전하고 오는 거야
<SYNC Start=942139><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=946736><P Class=KRCC>그럼...
<SYNC Start=947869><P Class=KRCC>난 이만 돌아가볼 테니까
<SYNC Start=949399><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=952108><P Class=KRCC>내일 또 보자
<SYNC Start=953267><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=960878><P Class=KRCC>업적이 어떤가 보고서<br>융자 여부를 검토하겠다
<SYNC Start=964249><P Class=KRCC>..라고라~
<SYNC Start=965298><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=966896><P Class=KRCC>야간 배달까지<br>하고 있는 데도 있었던 건가
<SYNC Start=970093><P Class=KRCC>우리 회사에서는
<SYNC Start=971082><P Class=KRCC>아직은 어렵겠―
<SYNC Start=972410><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=974947><P Class=KRCC>바이올렛!
<SYNC Start=976011><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=979492><P Class=KRCC>뭐 하고 있는 거야!
<SYNC Start=981191><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=981580><P Class=KRCC>배달입니다
<SYNC Start=982631><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=985153><P Class=KRCC>아니...!
<SYNC Start=985710><P Class=KRCC>난 배달은<br>내일 알려주려고 했거든?!
<SYNC Start=988107><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=989016><P Class=KRCC>그리고, 일하는 짬짬히<br>똑바로 휴식은 취해둬야 한다?
<SYNC Start=992062><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=992471><P Class=KRCC>이제 막 퇴원한 참이니까
<SYNC Start=994495><P Class=KRCC>문제는 없습니다
<SYNC Start=996299><P Class=KRCC>너 말이다~
<SYNC Start=997655><P Class=KRCC>있다고, 문제가!
<SYNC Start=999629><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1000424><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=1001394><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1001827><P Class=KRCC>먹어도 돼
<SYNC Start=1002994><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1006084><P Class=KRCC>먹겠습니다
<SYNC Start=1007121><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1008928><P Class=KRCC>다 먹고 나면...
<SYNC Start=1009808><P Class=KRCC>회사까지 바래다줄게
<SYNC Start=1011358><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1011861><P Class=KRCC>다락방밖에<br>내줄 수 있는 곳은 없지만
<SYNC Start=1013756><P Class=KRCC>숙박할 수 있도록<br>해놓긴 했으니까
<SYNC Start=1015932><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1016436><P Class=KRCC>아, 그...
<SYNC Start=1017098><P Class=KRCC>에버가든 가문은...
<SYNC Start=1019121><P Class=KRCC>신원 보호자 입장은<br>되어주겠다나 봐
<SYNC Start=1022386><P Class=KRCC>네가 성인이 될 때까지는
<SYNC Start=1024260><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1024899><P Class=KRCC>그래도
<SYNC Start=1025970><P Class=KRCC>저택에서 지내기에는...
<SYNC Start=1028270><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1028652><P Class=KRCC>문제 있었나 보구만
<SYNC Start=1029831><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1030469><P Class=KRCC>너 인마!
<SYNC Start=1031235><P Class=KRCC>내가 살살 돌려말하고 있구만...!
<SYNC Start=1033042><P Class=KRCC>내 알 바냐~!
<SYNC Start=1034490><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1035689><P Class=KRCC>그럼, 내일 또 보자
<SYNC Start=1037125><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1040310><P Class=KRCC>바래다 줄게
<SYNC Start=1041385><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1043576><P Class=KRCC>너는...
<SYNC Start=1044870><P Class=KRCC>길베르트한테서<br>마지막에 어떤 명령을 받았니?
<SYNC Start=1047742><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1048205><P Class=KRCC>도망쳐라
<SYNC Start=1049613><P Class=KRCC>자유롭게 살아라, 라고...
<SYNC Start=1051225><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1052909><P Class=KRCC>그리고
<SYNC Start=1054260><P Class=KRCC>사―
<SYNC Start=1055679><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1058390><P Class=KRCC>넌...
<SYNC Start=1059831><P Class=KRCC>어릴적부터<br>계속 군에 있으면서
<SYNC Start=1062502><P Class=KRCC>임무를 수행하기만 하는<br>나날을 보내왔지
<SYNC Start=1065488><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1065892><P Class=KRCC>하지만
<SYNC Start=1067016><P Class=KRCC>앞으로 너는,<br>아주 많은 것들을 배워가게 될 거야
<SYNC Start=1069645><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1071330><P Class=KRCC>하지만
<SYNC Start=1072408><P Class=KRCC>배우지 않는 편이
<SYNC Start=1074299><P Class=KRCC>모르는 편이...
<SYNC Start=1075774><P Class=KRCC>편하게 살 수 있을지도 모르지
<SYNC Start=1078026><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1078718><P Class=KRCC>너는
<SYNC Start=1080385><P Class=KRCC>자신이 해온 일들 때문에
<SYNC Start=1081997><P Class=KRCC>점점 몸에 불길이 옮겨 붙어서
<SYNC Start=1084108><P Class=KRCC>불타오르고 있다는 걸<br>아직 모르고 있어
<SYNC Start=1086527><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1089131><P Class=KRCC>불타고 있지 않습니다
<SYNC Start=1090384><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1090792><P Class=KRCC>타고 있어
<SYNC Start=1091883><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1092312><P Class=KRCC>타고 있지 않습니다
<SYNC Start=1093586><P Class=KRCC>이상한 말씀을 하십니다
<SYNC Start=1094729><P Class=KRCC>아니
<SYNC Start=1095826><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1096917><P Class=KRCC>타고 있는 거야...
<SYNC Start=1098811><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1100191><P Class=KRCC>나는...
<SYNC Start=1101369><P Class=KRCC>그런 널 보고서도<br>내버려두기만 했었지
<SYNC Start=1103375><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1104789><P Class=KRCC>그러니 길베르트한테서<br>너를 부탁받았을 때
<SYNC Start=1107669><P Class=KRCC>이건 내게 내려진<br>기회라고 생각했어
<SYNC Start=1109588><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1110315><P Class=KRCC>언젠가...
<SYNC Start=1111270><P Class=KRCC>내가 지금 하는 말을<br>이해할 수 있을 날이 올 거야
<SYNC Start=1113981><P Class=KRCC>그리고 그 순간 처음으로
<SYNC Start=1115544><P Class=KRCC>스스로가 엄청난 화상을<br>입고 있었단 걸 깨닫게 되겠지
<SYNC Start=1118356><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1146724><P Class=KRCC><ruby>인형<rt>[돌]</rt></ruby>..씨세요?
<SYNC Start=1148295><P Class=KRCC>아뇨
<SYNC Start=1148995><P Class=KRCC>저는 바이올렛입니다
<SYNC Start=1150631><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1151122><P Class=KRCC>아...
<SYNC Start=1151977><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1153202><P Class=KRCC>어, 그...
<SYNC Start=1154071><P Class=KRCC>Ms. 바이올렛
<SYNC Start=1155900><P Class=KRCC>대필을 부탁하고 싶은데요
<SYNC Start=1157962><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1158688><P Class=KRCC>대필?
<SYNC Start=1159604><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1160011><P Class=KRCC>응...
<SYNC Start=1161185><P Class=KRCC>난 글을 못 써서
<SYNC Start=1163593><P Class=KRCC>그러니까...
<SYNC Start=1164508><P Class=KRCC>대신해서<br>편지를 써줬으면 좋겠거든
<SYNC Start=1166707><P Class=KRCC>무엇을 적으면 되겠습니까?
<SYNC Start=1168151><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1169926><P Class=KRCC>여기서 이야기해야 하는 거니?
<SYNC Start=1171614><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1172117><P Class=KRCC>무슨 문제라도 있습니까?
<SYNC Start=1173877><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1175730><P Class=KRCC>어, 저기
<SYNC Start=1176673><P Class=KRCC>그게...
<SYNC Start=1177749><P Class=KRCC>고향에 있는 소꿉친구에게...
<SYNC Start=1180434><P Class=KRCC>그녀석,
<SYNC Start=1181424><P Class=KRCC>다른 남자랑 혼담이<br>오고가고 있다는 소식을 들어서
<SYNC Start=1184331><P Class=KRCC>그러니까...!
<SYNC Start=1186030><P Class=KRCC>전해줬으면 해!
<SYNC Start=1187581><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1190824><P Class=KRCC>나를...
<SYNC Start=1192056><P Class=KRCC>처음으로 다정하게 대해줬던 건
<SYNC Start=1192788><P Class=KRCC><i>처음으로 다정하게 대해줬던 건
<SYNC Start=1194738><P Class=KRCC><i>너였어
<SYNC Start=1196065><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1198506><P Class=KRCC><i>네가 내 세상의 전부였지
<SYNC Start=1201132><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1203750><P Class=KRCC><i>너를 위해서라면
<SYNC Start=1205245><P Class=KRCC><i>난 무엇이든 할 수 있었어
<SYNC Start=1207287><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1208439><P Class=KRCC>어서 가!
<SYNC Start=1209145><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1213214><P Class=KRCC><i>너의 심정을 알고 싶어
<SYNC Start=1215337><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1218036><P Class=KRCC><i>네 마음을 이해하고 싶어
<SYNC Start=1220038><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1222911><P Class=KRCC><i>지금은...
<SYNC Start=1224508><P Class=KRCC><i>이렇게 떨어져 있지만
<SYNC Start=1226599><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1228411><P Class=KRCC><i>너를―
<SYNC Start=1229908><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1233523><P Class=KRCC>"사랑하고 있어"
<SYNC Start=1235053><P Class=KRCC>..면 괜찮을까요?
<SYNC Start=1236765><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1237857><P Class=KRCC>네!
<SYNC Start=1238690><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1240948><P Class=KRCC>"사랑하고 있어"
<SYNC Start=1242454><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1245124><P Class=KRCC>그럼,
<SYNC Start=1245924><P Class=KRCC>배송 절차는 1층 접수처에서<br>해주시길 부탁드리겠습니다
<SYNC Start=1249189><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1250421><P Class=KRCC>고객님
<SYNC Start=1252737><P Class=KRCC><ruby>자동수기 인형<rt>[오토 메모리즈 돌]</rt></ruby> 서비스를 이용해주셔서
<SYNC Start=1256109><P Class=KRCC>진심으로 감사드립니다
<SYNC Start=1258143><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1266072><P Class=KRCC>그래서?
<SYNC Start=1267412><P Class=KRCC>넌 누구?
<SYNC Start=1268860><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1273394><P Class=KRCC>어떻게 알 수 있는 겁니까?
<SYNC Start=1275251><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1277163><P Class=KRCC>방금 전 찾아오신 분의
<SYNC Start=1279151><P Class=KRCC>「사랑한다」를
<SYNC Start=1280176><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1280835><P Class=KRCC>어떻게 알 수 있는 겁니까?
<SYNC Start=1283066><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1284974><P Class=KRCC>자동 수기 인형<br>일을 맡고 싶다고?
<SYNC Start=1287193><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1288054><P Class=KRCC>네!
<SYNC Start=1288673><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1289291><P Class=KRCC>펜을 쥐는 것은<br>아직 어렵습니다만
<SYNC Start=1291734><P Class=KRCC>타이핑 라이터라면<br>조작할 수 있습니다
<SYNC Start=1293929><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1294438><P Class=KRCC>아니, 그게 아니고...
<SYNC Start=1296407><P Class=KRCC>내가 듣고 싶다는 건
<SYNC Start=1297398><P Class=KRCC>왜 그런 일을―
<SYNC Start=1298549><P Class=KRCC>알고 싶습니다!
<SYNC Start=1299620><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1303447><P Class=KRCC>「사랑한다」를...
<SYNC Start=1304955><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1306027><P Class=KRCC>알고 싶단 말입니다...
<SYNC Start=1307333><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1310126><P Class=KRCC>소령님께서는<br>마지막 명령 뒤에
<SYNC Start=1312599><P Class=KRCC>그런 말씀을<br>제게 하셨었습니다
<SYNC Start=1315806><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1316242><P Class=KRCC>소령님에게서
<SYNC Start=1317400><P Class=KRCC>그런 말이 나온 것은<br>처음이었습니다
<SYNC Start=1320362><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1321291><P Class=KRCC>그것은, 어떠한 상태를<br>뜻하는 것인지
<SYNC Start=1324957><P Class=KRCC>저로서는...
<SYNC Start=1327149><P Class=KRCC>이해할 수가 없었습니다...
<SYNC Start=1328880><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1330552><P Class=KRCC>보통은
<SYNC Start=1332421><P Class=KRCC>그걸 알고 있으니까
<SYNC Start=1334011><P Class=KRCC>자동수기 인형이 되는 건데 말야
<SYNC Start=1336095><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1336914><P Class=KRCC>하지만...
<SYNC Start=1338390><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1339207><P Class=KRCC>알겠어
<SYNC Start=1340186><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1345793><P Class=KRCC>길베르트의 명령에
<SYNC Start=1347746><P Class=KRCC>그저 따르기만 해왔던 그녀가
<SYNC Start=1350156><P Class=KRCC>처음으로<br>자신의 의사를 주장해왔어
<SYNC Start=1352349><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1352946><P Class=KRCC>마음을 지니지 않은
<SYNC Start=1354543><P Class=KRCC>"도구"라고 불려왔던 그녀가
<SYNC Start=1357092><P Class=KRCC>「사랑한다」를 알고 싶다고 했지
<SYNC Start=1359114><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1365423><P Class=KRCC>반드시!
<SYNC Start=1366401><P Class=KRCC>절대로 소령님을<br>죽게 두진 않을 겁니다!
<SYNC Start=1368375><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1372986><P Class=KRCC>그만둬...
<SYNC Start=1374203><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1377536><P Class=KRCC><font face = hy목각파임b>이제 제발 그만해줘!!
<SYNC Start=1379011><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1384614><P Class=KRCC>사는 거야...
<SYNC Start=1385832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1390347><P Class=KRCC>바이올렛...!
<SYNC Start=1391822><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1392921><P Class=KRCC>넌...
<SYNC Start=1394268><P Class=KRCC>살아서...
<SYNC Start=1395488><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1396222><P Class=KRCC>자유로워지렴
<SYNC Start=1398339><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1404155><P Class=KRCC>마음 속 깊이...
<SYNC Start=1406235><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1411560><P Class=KRCC>사랑하고 있어
<SYNC Start=1412795><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1412918><P Class=KRCC><font face = a입술L>「사랑한다」와 자동수기 인형</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=1417463><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1420002><P Class=KRCC>sub by kairan
</BODY>
</SAMI>