<SAMI>

<HEAD>
<TITLE>V·EG 7화</TITLE>

<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>

</HEAD>

<BODY>

<-- Open play menu, choose Captions and Subtiles, On if available -->
<-- Open tools menu, Security, Show local captions when present -->

<SYNC Start=3245><P Class=KRCC>설득의 여지 따윈 없다!
<SYNC Start=5159><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5534><P Class=KRCC>우행을 범한 불한당 놈들에게
<SYNC Start=7857><P Class=KRCC>내 직접 처벌을<br>내려준 것 뿐이다!
<SYNC Start=9443><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=10138><P Class=KRCC>선인의 가죽을<br>뒤집어 쓴 악마 놈!
<SYNC Start=12845><P Class=KRCC>어둠 속으로 가라앉아라!!
<SYNC Start=15059><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=19128><P Class=KRCC>직접 손을 대버린 네놈도<br>나와 동류...
<SYNC Start=22866><P Class=KRCC>죄인을 삼키는 업화에<br>불살라지도록 하거라...
<SYNC Start=25904><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=29464><P Class=KRCC>아아...!
<SYNC Start=30787><P Class=KRCC>나는 이 죄를 짊어지고서<br>살아갈 수밖에 없어!
<SYNC Start=34183><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=34357><P Class=KRCC>남은 한 평생을―!!
<SYNC Start=37281><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=44263><P Class=KRCC>어제 본 연극, 엄청 좋았지~
<SYNC Start=47513><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=48199><P Class=KRCC>바이올렛도<br>보러가면 좋았을 텐데
<SYNC Start=50738><P Class=KRCC>『붉은 악마』를<br>말씀하시는 거라면
<SYNC Start=52262><P Class=KRCC>지금 희곡을 읽고 있습니다
<SYNC Start=53889><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=55177><P Class=KRCC>좋겠다~
<SYNC Start=56682><P Class=KRCC>오스카 웹스터의 대필이라니
<SYNC Start=58687><P Class=KRCC>너무 부럽다!
<SYNC Start=60113><P Class=KRCC>그럴게, 가장 먼저<br>그의 신작을 읽을 수 있단 거잖아?
<SYNC Start=64226><P Class=KRCC>완성되면,<br>오랜만의 신작이 되겠는걸!
<SYNC Start=67590><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=69697><P Class=KRCC>아아...
<SYNC Start=70776><P Class=KRCC>나는 이 죄를 짊어지고서<br>살아갈 수밖에 없다
<SYNC Start=74566><P Class=KRCC>남은 한 평생을―
<SYNC Start=76551><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=77488><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>알지 못하는 단어를
<SYNC Start=80843><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>배워나갈 때마다
<SYNC Start=84127><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>추억 속에서
<SYNC Start=87375><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>손을 뻗어와
<SYNC Start=90808><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>하지만 혼자서는
<SYNC Start=94044><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>알지 못하는 말도
<SYNC Start=97400><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>있을지도 몰라
<SYNC Start=100879><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>"잘 가"는 씁쓸하면서
<SYNC Start=105786><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>"사랑한다"는
<SYNC Start=108251><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>멀고도 먼 향기가 느껴졌지
<SYNC Start=113163><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=114154><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>비유할 길이 없는
<SYNC Start=117456><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>이 느낌은
<SYNC Start=120511><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>너무나도 무서워서
<SYNC Start=123238><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>그렇지만 너무나도 사랑스러워서
<SYNC Start=127611><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>나는 어째서
<SYNC Start=130791><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>울고 있는 걸까
<SYNC Start=133994><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>마음에게는 어떻게
<SYNC Start=137384><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>답하면 되는 거야?
<SYNC Start=140762><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>간직한 이 말은 언제까지고
<SYNC Start=144105><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>입에 오르는 일도 없이
<SYNC Start=147349><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>그저 그곳에 있기만 할 뿐
<SYNC Start=150651><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>그저 쌓여만 갈 뿐이야
<SYNC Start=153827><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>나는 당신을
<SYNC Start=157489><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>만나고 싶어지고 말아
<SYNC Start=163692><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=168006><P Class=KRCC>자, 이거 받아
<SYNC Start=168983><P Class=KRCC>대필 의뢰서고요~
<SYNC Start=170569><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=171176><P Class=KRCC>이렇게나 많이?
<SYNC Start=172498><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=173218><P Class=KRCC>공개 연문 이후로
<SYNC Start=174953><P Class=KRCC>바이올렛에게 들어오는<br>지명도 늘었으니 말야
<SYNC Start=177290><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=179518><P Class=KRCC>있잖아
<SYNC Start=180441><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=181101><P Class=KRCC>그 소령님 이야기...
<SYNC Start=183167><P Class=KRCC>그 애한테 말해줬어?
<SYNC Start=185227><P Class=KRCC>아니...
<SYNC Start=186575><P Class=KRCC>최근 그 아이
<SYNC Start=188344><P Class=KRCC>가끔씩 무언가 골똘히<br>생각하고 있는 모양이라...
<SYNC Start=191437><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=194874><P Class=KRCC><font color = A6DBB8><font face = 휴먼편지체>게네트릭스 국 - 로즈웰 지방</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=197785><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=217282><P Class=KRCC>누구냐...
<SYNC Start=218557><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=218771><P Class=KRCC>자동수기 인형 서비스입니다
<SYNC Start=220749><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=221915><P Class=KRCC>뭔데, 그건 또...
<SYNC Start=223623><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=224269><P Class=KRCC>만나뵙게 되어 영광입니다
<SYNC Start=226354><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=227182><P Class=KRCC>고객님께서 바라신다면
<SYNC Start=228871><P Class=KRCC>어디든 달려가겠습니다
<SYNC Start=230511><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=231096><P Class=KRCC>자동수기 인형 서비스
<SYNC Start=232931><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=233638><P Class=KRCC>바이올렛 에버가든입니다
<SYNC Start=235948><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=236946><P Class=KRCC><font color = B4D847><font face = 휴먼편지체>그곳에는 소녀가 있었다
<SYNC Start=239370><P Class=KRCC><font color = B4D847><font face = 휴먼편지체>다시 한 번 더 만나고 싶었던...
<SYNC Start=241436><P Class=KRCC><font color = B4D847><font face = 휴먼편지체>이름조차,
<SYNC Start=242602><P Class=KRCC><font color = B4D847><font face = 휴먼편지체>서글퍼서<br>읊조릴 수조차도 없는
<SYNC Start=244913><P Class=KRCC><font color = B4D847><font face = 휴먼편지체>그 아이와
<SYNC Start=246248><P Class=KRCC><font color = B4D847><font face = 휴먼편지체>같은 머리색의 소녀가
<SYNC Start=248544><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=249333><P Class=KRCC>그나저나 놀랐어
<SYNC Start=251522><P Class=KRCC>설마하니<br>이런 어린애가 올 줄이야
<SYNC Start=253705><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=254182><P Class=KRCC>희망사항에<br>부합하지 않으신다면
<SYNC Start=256390><P Class=KRCC>다른 돌을<br>찾아 보내겠습니다
<SYNC Start=259090><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=259499><P Class=KRCC>아냐, 타이핑만 할 수 있으면 돼
<SYNC Start=261759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=262933><P Class=KRCC>난 지금 살짝 몸상태가...
<SYNC Start=265613><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=266555><P Class=KRCC>죄송한 말씀입니다만
<SYNC Start=268553><P Class=KRCC>작업 중에는<br>음주를 참아주시기를
<SYNC Start=271262><P Class=KRCC>부탁드리겠습니다
<SYNC Start=272955><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=274703><P Class=KRCC>난 마시지 않으면 못 써!
<SYNC Start=276647><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=277198><P Class=KRCC>적는 것은 저입니다
<SYNC Start=278980><P Class=KRCC>그럼...
<SYNC Start=279889><P Class=KRCC>집필은 내일부터 하자
<SYNC Start=282106><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=285029><P Class=KRCC>난처한 분이시로군요
<SYNC Start=286898><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=288026><P Class=KRCC>집필은 이 방에서?
<SYNC Start=289786><P Class=KRCC>여기 아니면<br>테라스에서 해야겠지
<SYNC Start=291675><P Class=KRCC>서재가 있긴 하지만
<SYNC Start=293038><P Class=KRCC>거기는 좁아터져서 답답해
<SYNC Start=295462><P Class=KRCC>그렇다면 오늘은...
<SYNC Start=297251><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=300086><P Class=KRCC>그 손은?
<SYNC Start=301693><P Class=KRCC>전쟁으로 잃었습니다
<SYNC Start=303872><P Class=KRCC>그러나
<SYNC Start=304843><P Class=KRCC>작업에는 문제 없습니다
<SYNC Start=306719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=314993><P Class=KRCC>선생님
<SYNC Start=316828><P Class=KRCC>집필에 지장이 되지 않을<br>수준까지는 정리해두었습니다
<SYNC Start=319794><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=320333><P Class=KRCC>타이핑 라이터는<br>지참하고 있습니다만
<SYNC Start=323087><P Class=KRCC>용지는 있으십니까?
<SYNC Start=324707><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=325008><P Class=KRCC>없네...
<SYNC Start=326304><P Class=KRCC>항구 쪽 상점에 팔고 있으니까
<SYNC Start=328214><P Class=KRCC>사다줘...
<SYNC Start=330110><P Class=KRCC>그리고 저녁 식사도...
<SYNC Start=332162><P Class=KRCC>까르보나라..가 좋겠어...
<SYNC Start=334653><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=334832><P Class=KRCC>선생님
<SYNC Start=336142><P Class=KRCC>저는 대필가이지 메이드가―
<SYNC Start=338978><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=341983><P Class=KRCC>난처한 분이군요
<SYNC Start=343657><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=346303><P Class=KRCC>주문한 재료는 다 담았단다
<SYNC Start=348971><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=349366><P Class=KRCC>감사합니다
<SYNC Start=350716><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=352172><P Class=KRCC>왜 그러니?
<SYNC Start=353543><P Class=KRCC>뭐라도 묻어 있나?
<SYNC Start=355155><P Class=KRCC>아뇨
<SYNC Start=356099><P Class=KRCC>이것을, 대체 어떻게<br>조리하면 좋을까요
<SYNC Start=359235><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=360217><P Class=KRCC>껍질을 깨고<br>노른자만 따로 빼서...
<SYNC Start=363310><P Class=KRCC>노른자?
<SYNC Start=364334><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=373507><P Class=KRCC>뭐 하고 있는 거야...?
<SYNC Start=375565><P Class=KRCC>요리에 도전해 보고<br>있는 중입니다
<SYNC Start=377503><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=388112><P Class=KRCC>뭐...
<SYNC Start=389252><P Class=KRCC>처음 치고는<br>잘 만든 거 아냐?
<SYNC Start=391930><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=392758><P Class=KRCC>자네는 안 먹나?
<SYNC Start=394560><P Class=KRCC>저는 나중에 먹겠습니다
<SYNC Start=396477><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=396799><P Class=KRCC>그러냐...
<SYNC Start=397837><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=417153><P Class=KRCC>뭘 하고 계십니까?
<SYNC Start=419401><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=421149><P Class=KRCC>찬장에 넣어뒀던<br>술은 어디에 뒀어?
<SYNC Start=423242><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=423617><P Class=KRCC>숨겨두었습니다
<SYNC Start=424825><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=425275><P Class=KRCC>집필 작업에<br>지장이 되기도 하니
<SYNC Start=428165><P Class=KRCC>게다가
<SYNC Start=429237><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=429538><P Class=KRCC>선생님 자신에게 있어서도
<SYNC Start=431441><P Class=KRCC>좋지 않습니다
<SYNC Start=433000><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=434133><P Class=KRCC>맡아두어도 되겠죠?
<SYNC Start=436166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=439834><P Class=KRCC>다음, 올리브의 대사
<SYNC Start=441926><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=442734><P Class=KRCC>이 불의 골짜기를 넘지못하면...
<SYNC Start=445387><P Class=KRCC>괴물을 쓰러뜨릴<br>검을 손에 넣을 수 없어
<SYNC Start=448210><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=448423><P Class=KRCC>연출 지시
<SYNC Start=449657><P Class=KRCC>물의 정령이 나타난다
<SYNC Start=452183><P Class=KRCC>정령의 대사
<SYNC Start=453804><P Class=KRCC>내가 이 불길을 꺼줄게
<SYNC Start=456302><P Class=KRCC>그러면 이 골짜기를
<SYNC Start=457820><P Class=KRCC>넘을 수 있을 거야
<SYNC Start=459027><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=459748><P Class=KRCC>넘을 수 있군요
<SYNC Start=461408><P Class=KRCC>다행입니다
<SYNC Start=462581><P Class=KRCC>연출 지시
<SYNC Start=463829><P Class=KRCC>타오르는 불길이 꺼진다
<SYNC Start=465787><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=467096><P Class=KRCC>어떤 방식으로 끄는 겁니까?
<SYNC Start=469330><P Class=KRCC>무대 위에서 펄럭이고 있던<br>붉은 천을 거둬들이면...
<SYNC Start=472695><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=472995><P Class=KRCC>사라진 것처럼 보이겠지?
<SYNC Start=475298><P Class=KRCC>그렇군요
<SYNC Start=476465><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=477788><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=479091><P Class=KRCC>있잖아...
<SYNC Start=480075><P Class=KRCC>어떻게 생각해?
<SYNC Start=481004><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=481387><P Class=KRCC>재밌어?
<SYNC Start=483081><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=484383><P Class=KRCC>뭐라고 해야 할까...
<SYNC Start=485576><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=486074><P Class=KRCC>뭐라고 해야 할까...?
<SYNC Start=487369><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=487941><P Class=KRCC>실제로 벌어진<br>이야기가 아닐 텐데도
<SYNC Start=490582><P Class=KRCC>자신이 체험하고<br>있는 것 같습니다
<SYNC Start=492647><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=494119><P Class=KRCC>저 자신이
<SYNC Start=495326><P Class=KRCC>이 「올리브」라는<br>소녀와 마찬가지로
<SYNC Start=498245><P Class=KRCC>기뻐하거나
<SYNC Start=499432><P Class=KRCC>슬퍼하거나
<SYNC Start=501004><P Class=KRCC>불안을 느끼곤 하는 것은
<SYNC Start=503057><P Class=KRCC>어째서일까요?
<SYNC Start=505046><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=506328><P Class=KRCC>그건...
<SYNC Start=507577><P Class=KRCC>자네가 주인공과...
<SYNC Start=509555><P Class=KRCC>올리브와
<SYNC Start=510830><P Class=KRCC>같은 기분이<br>되어주었다는 뜻이겠지
<SYNC Start=513417><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=514146><P Class=KRCC>올리브에게<br>공감해주고 있는 거야
<SYNC Start=516785><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=518757><P Class=KRCC>자네가 그렇게 느껴줘서...
<SYNC Start=520653><P Class=KRCC>한시름 놨어
<SYNC Start=521806><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=522777><P Class=KRCC>어린이용 연극을 적는 건,<br>처음이라서 말야
<SYNC Start=526145><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=527602><P Class=KRCC>이 다음에
<SYNC Start=528600><P Class=KRCC>올리브는<br>불의 골짜기를 넘어
<SYNC Start=530652><P Class=KRCC>무사히 검을 손에 넣고서
<SYNC Start=532453><P Class=KRCC>괴물을 쓰러뜨리는 것이겠죠?
<SYNC Start=534556><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=535004><P Class=KRCC>맞아
<SYNC Start=536104><P Class=KRCC>하지만
<SYNC Start=537122><P Class=KRCC>그 대신에<br>정령술사로서의 힘을
<SYNC Start=539512><P Class=KRCC>잃어버리거든
<SYNC Start=540861><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=541411><P Class=KRCC>그럴 수가...
<SYNC Start=542613><P Class=KRCC>그럼 무슨 수로<br>고향으로 돌아가는 겁니까?
<SYNC Start=545078><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=545468><P Class=KRCC>배도 망가져버렸으니...
<SYNC Start=547743><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=549364><P Class=KRCC>그 부분은<br>아직 생각하지 못했어
<SYNC Start=551611><P Class=KRCC>생각해야...
<SYNC Start=553419><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=554051><P Class=KRCC>생각하지 못하면
<SYNC Start=555792><P Class=KRCC>아버지가 기다리고 있는<br>집으로 돌아갈 수 없습니다!
<SYNC Start=557899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=561436><P Class=KRCC>뭐라도 떠올리셨습니까?
<SYNC Start=563204><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=568934><P Class=KRCC>좋은 날씨로군
<SYNC Start=570634><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=571510><P Class=KRCC>아니, 너무 좋은가...
<SYNC Start=573623><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=574986><P Class=KRCC>선생님
<SYNC Start=576263><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=579570><P Class=KRCC>이것은?
<SYNC Start=580662><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=582221><P Class=KRCC>그냥...
<SYNC Start=583238><P Class=KRCC>양산이야
<SYNC Start=584202><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=584606><P Class=KRCC>왜?
<SYNC Start=585778><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=586302><P Class=KRCC>무척이나
<SYNC Start=587422><P Class=KRCC>예쁜 양산이다 싶어서
<SYNC Start=589468><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=594557><P Class=KRCC>잠시만...
<SYNC Start=596414><P Class=KRCC>쉬게 해줘
<SYNC Start=598106><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=613263><P Class=KRCC><i>언젠가―
<SYNC Start=614273><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=614887><P Class=KRCC><i>언젠가 꼭 보여줄게?
<SYNC Start=616783><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=618760><P Class=KRCC>그만둬!
<SYNC Start=619812><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=623824><P Class=KRCC>그만해줘...!
<SYNC Start=625005><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=625265><P Class=KRCC>죄송합니다
<SYNC Start=626919><P Class=KRCC>멋대로 양산을―
<SYNC Start=627667><P Class=KRCC>이제 됐어!
<SYNC Start=628832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=630291><P Class=KRCC>이제 됐어...
<SYNC Start=632147><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=632602><P Class=KRCC>돌아가줘
<SYNC Start=633769><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=636424><P Class=KRCC>그래선
<SYNC Start=637490><P Class=KRCC>연극이 완성되지 않습니다!
<SYNC Start=639008><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=639410><P Class=KRCC>올리브의 이야기가!
<SYNC Start=640813><P Class=KRCC>완결되지 않습니다!
<SYNC Start=642067><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=643133><P Class=KRCC>선생님께서는!
<SYNC Start=644496><P Class=KRCC>마음 속에 무언가<br>감추고 계신 게 아닙니까?
<SYNC Start=647704><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=649998><P Class=KRCC>저로서는
<SYNC Start=651490><P Class=KRCC>그것을 헤아려드릴만한<br>능력이 없기에...
<SYNC Start=653742><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=654760><P Class=KRCC>참으로
<SYNC Start=656043><P Class=KRCC>죄송합니다
<SYNC Start=657886><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=660282><P Class=KRCC>난...
<SYNC Start=662037><P Class=KRCC>이제 아무것도 쓸 수 없어
<SYNC Start=663968><P Class=KRCC>하지만,
<SYNC Start=664972><P Class=KRCC>이대로는 안 돼!
<SYNC Start=666896><P Class=KRCC>그런 생각이 들어서,<br>그 아이에게...
<SYNC Start=669151><P Class=KRCC>올리비아에게<br>들려주었던 이야기를
<SYNC Start=671711><P Class=KRCC>완성시켜 볼까 해서...
<SYNC Start=673553><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=674273><P Class=KRCC>올리비아?
<SYNC Start=675636><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=676039><P Class=KRCC>그래...
<SYNC Start=678138><P Class=KRCC>딸이다
<SYNC Start=679319><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=680559><P Class=KRCC>아내가 병으로 세상을 뜨고서
<SYNC Start=683522><P Class=KRCC>여름철 별장이었던 이 저택에
<SYNC Start=686094><P Class=KRCC>나는 딸과 이사해왔지
<SYNC Start=688681><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=690753><P Class=KRCC>어미가 없으니 쓸쓸했겠지
<SYNC Start=693515><P Class=KRCC>하지만...
<SYNC Start=695188><P Class=KRCC>하지만 그런 모습은<br>조금도 보이지도 않고
<SYNC Start=697795><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=698725><P Class=KRCC>오히려
<SYNC Start=699919><P Class=KRCC>내가 일을 열심히 할 수 있도록
<SYNC Start=702592><P Class=KRCC>항상 여러모로 도와줬거든
<SYNC Start=705626><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=706104><P Class=KRCC>그런 딸이 좋아했던 게
<SYNC Start=708684><P Class=KRCC>프릴이 달린 양산과
<SYNC Start=711411><P Class=KRCC>물새였지...
<SYNC Start=713275><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=716605><P Class=KRCC><i>좋겠다~
<SYNC Start=718069><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=718323><P Class=KRCC><i>나도 이 호수를<br>넘어가 보고 싶어
<SYNC Start=721477><P Class=KRCC><i>저 낙엽 위라면 걸을 수 있을까?
<SYNC Start=724240><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=726083><P Class=KRCC><i>양산을 쓰고<br>바람을 이용하면
<SYNC Start=728202><P Class=KRCC><i>할 수 있을지도 모르겠는걸?
<SYNC Start=729965><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=734775><P Class=KRCC><i>올리비아!
<SYNC Start=735806><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=736866><P Class=KRCC><i>괜찮아...
<SYNC Start=738438><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=739888><P Class=KRCC><i>내가 호수 위를 걷는 모습
<SYNC Start=742660><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=743442><P Class=KRCC><i>언젠가 꼭 보여줄게?
<SYNC Start=745610><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=746411><P Class=KRCC><i>아빠!
<SYNC Start=748302><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=750813><P Class=KRCC>그리고...
<SYNC Start=753386><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=754870><P Class=KRCC>의사와 의미없는<br>입씨름을 반복하고서
<SYNC Start=757983><P Class=KRCC>남겨진 시간을 보내기 위해
<SYNC Start=760556><P Class=KRCC>나는 딸을 데리고<br>돌아오기로 했지
<SYNC Start=763001><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=764418><P Class=KRCC>오랜만에 보는...
<SYNC Start=765800><P Class=KRCC>딸의 미소
<SYNC Start=767812><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=768398><P Class=KRCC>평온하면서도 다정한 나날
<SYNC Start=771131><P Class=KRCC>하지만―
<SYNC Start=772961><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=774014><P Class=KRCC>단 하나 뿐이었던 희망이...
<SYNC Start=776308><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=776799><P Class=KRCC>신이란 놈은
<SYNC Start=778176><P Class=KRCC>대체 얼마나<br>내 소중한 것을...
<SYNC Start=781200><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=782300><P Class=KRCC>소중한 사람과
<SYNC Start=784203><P Class=KRCC>헤어진다는 것은
<SYNC Start=785925><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=786463><P Class=KRCC>두 번 다시...
<SYNC Start=787826><P Class=KRCC>만나지 못한다는 것은
<SYNC Start=789631><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=790574><P Class=KRCC>이렇게나 쓸쓸하고
<SYNC Start=792221><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=794922><P Class=KRCC>이렇게도...
<SYNC Start=795988><P Class=KRCC>괴로운 것이었군요
<SYNC Start=797762><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=811081><P Class=KRCC>방금 전에는...
<SYNC Start=812748><P Class=KRCC>미안했어
<SYNC Start=814096><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=814621><P Class=KRCC>아뇨
<SYNC Start=815517><P Class=KRCC>괴로우신 것은<br>선생님이실 텐데
<SYNC Start=817651><P Class=KRCC>오히려 제가<br>보기 흉한 모습을 보여드려
<SYNC Start=819730><P Class=KRCC>참으로 면목없습니다
<SYNC Start=821472><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=821684><P Class=KRCC>완성시킬게...
<SYNC Start=823609><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=824572><P Class=KRCC>올리브의 이야기를...
<SYNC Start=826726><P Class=KRCC>소녀는 돌아와서
<SYNC Start=828318><P Class=KRCC>아버지와 재회하는 거야
<SYNC Start=830371><P Class=KRCC>아무리 괴로운<br>모험을 했다 하더라도
<SYNC Start=833101><P Class=KRCC>마지막에는 해피 엔딩이야
<SYNC Start=835057><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=835662><P Class=KRCC>주인공도 관객도
<SYNC Start=837491><P Class=KRCC>행복해지는 거지...
<SYNC Start=838738><P Class=KRCC>아니
<SYNC Start=840045><P Class=KRCC>그렇게 만들어 보이겠어!
<SYNC Start=841158><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=844684><P Class=KRCC>그리고
<SYNC Start=845520><P Class=KRCC>쓰러지는 괴물
<SYNC Start=846956><P Class=KRCC>올리브
<SYNC Start=848562><P Class=KRCC>드디어 괴물을 쓰러뜨렸어
<SYNC Start=850837><P Class=KRCC>물의 정령
<SYNC Start=852382><P Class=KRCC>잘 해주었어
<SYNC Start=853947><P Class=KRCC>바람의 정령
<SYNC Start=855649><P Class=KRCC>우리는, 돌아가 보아야 해
<SYNC Start=858207><P Class=KRCC>정령의 세계로...
<SYNC Start=859733><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=860195><P Class=KRCC>불의 정령
<SYNC Start=861573><P Class=KRCC>여기서 작별이란다
<SYNC Start=863010><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=863514><P Class=KRCC>망연자실하게<br>서 있는 올리브...
<SYNC Start=865525><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=866441><P Class=KRCC>그럼 어디
<SYNC Start=868055><P Class=KRCC>여기서 대체 무슨 수로<br>올리브를 집으로 돌려보낼지...
<SYNC Start=871154><P Class=KRCC>배는 망가져버렸으니
<SYNC Start=873429><P Class=KRCC>비행기입니까?
<SYNC Start=874765><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=876534><P Class=KRCC>좀 더 꿈이 느껴지는<br>방향으로...
<SYNC Start=879261><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=879962><P Class=KRCC>새였다면
<SYNC Start=881276><P Class=KRCC>날아서<br>돌아갈 수 있겠습니다만
<SYNC Start=882653><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=884604><P Class=KRCC>양산으로<br>날아가는 건 어때?!
<SYNC Start=886177><P Class=KRCC>양산으로는<br>날 수 없습니다
<SYNC Start=887688><P Class=KRCC>날 수 있어!
<SYNC Start=888990><P Class=KRCC>정령이 딱 한번만 더,
<SYNC Start=891054><P Class=KRCC>나타나서 말하는 거지!
<SYNC Start=892113><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=892388><P Class=KRCC>올리브,
<SYNC Start=893365><P Class=KRCC>네가 가진 양산을 펼쳐보렴
<SYNC Start=895193><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=895982><P Class=KRCC>자네,
<SYNC Start=897060><P Class=KRCC>양산을 한 번 펴주지않겠나?
<SYNC Start=899200><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=901428><P Class=KRCC>그 양산이 너의 날개란다
<SYNC Start=903670><P Class=KRCC>너무 높게 날면<br>바람에 흘려가버릴 테니까
<SYNC Start=906094><P Class=KRCC>바다에서는 파도를,
<SYNC Start=907558><P Class=KRCC>강에서는 바위를,
<SYNC Start=909035><P Class=KRCC>호수에서는
<SYNC Start=910074><P Class=KRCC>떠 있는 낙엽을 밟고 가려무나
<SYNC Start=911936><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=912806><P Class=KRCC>근사한 착상입니다
<SYNC Start=914094><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=914401><P Class=KRCC>그렇지!?
<SYNC Start=915521><P Class=KRCC>돌아온 올리브는
<SYNC Start=917026><P Class=KRCC>아버지와 재회하는 거야
<SYNC Start=919079><P Class=KRCC>그리고...
<SYNC Start=920441><P Class=KRCC>바다를 건너 돌아와서는...
<SYNC Start=922614><P Class=KRCC>재회하고서<br>처음 꺼내는 한마디가...
<SYNC Start=924423><P Class=KRCC>무슨 말을 하면 좋을까?
<SYNC Start=926049><P Class=KRCC>다녀왔습니다
<SYNC Start=927446><P Class=KRCC>아니...
<SYNC Start=928680><P Class=KRCC>아빠?
<SYNC Start=930042><P Class=KRCC>또다시 막히신 겁니까?
<SYNC Start=931993><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=933707><P Class=KRCC>자네
<SYNC Start=934718><P Class=KRCC>잠깐 저쪽에서<br>거닐다 와주지 않겠어?
<SYNC Start=937149><P Class=KRCC>이미지를 좀 잡고 싶어
<SYNC Start=939072><P Class=KRCC>걷기만 하면 되겠습니까?
<SYNC Start=940935><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=941520><P Class=KRCC>가능하다면<br>호수에 뜬 낙엽 위를 말이지
<SYNC Start=944856><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=946422><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=949075><P Class=KRCC>아니...
<SYNC Start=949587><P Class=KRCC>지금 한 말은...!
<SYNC Start=951031><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=970229><P Class=KRCC><i>좋겠다~
<SYNC Start=972039><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=973022><P Class=KRCC><i>나도 이 호수를<br>넘어가 보고 싶어
<SYNC Start=976142><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=976963><P Class=KRCC><i>저 낙엽 위라면―
<SYNC Start=979088><P Class=KRCC><i>걸을 수 있을까?
<SYNC Start=980844><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=982955><P Class=KRCC><i>언젠가...
<SYNC Start=984879><P Class=KRCC><i>언젠가 꼭 보여줄게?
<SYNC Start=987106><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=987847><P Class=KRCC><i>아빠!
<SYNC Start=989109><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=993605><P Class=KRCC><font color = 969696>앞으로 몇천번이든...!
<SYNC Start=996307><P Class=KRCC><font color = 969696>그렇게 불러줬으면 했어
<SYNC Start=997757><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=999693><P Class=KRCC><font color = 969696>죽지 말아...
<SYNC Start=1001948><P Class=KRCC><font color = 969696>줬으면 했는데...
<SYNC Start=1003278><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1004160><P Class=KRCC><font color = 969696>살아서...!
<SYNC Start=1006698><P Class=KRCC><font color = 969696>크..게
<SYNC Start=1008480><P Class=KRCC><font color = 969696>자라―
<SYNC Start=1010269><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1014789><P Class=KRCC><font color = 969696>줬으면, 했는데...!
<SYNC Start=1018584><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1038024><P Class=KRCC>지켜보셨습니까!?
<SYNC Start=1040021><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1042629><P Class=KRCC>세 걸음은 걸었다 생각합니다!
<SYNC Start=1044708><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1047396><P Class=KRCC>선생님?
<SYNC Start=1048880><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1049662><P Class=KRCC>왜 그러십니까?
<SYNC Start=1051267><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1051509><P Class=KRCC>어디 편찮으시기라도 한 겁니까?
<SYNC Start=1054318><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1055471><P Class=KRCC><font color = B4D847><font face = 휴먼편지체>기적을 이루어준<br>그녀에게 나는 말했다
<SYNC Start=1059130><P Class=KRCC><font color = B4D847><font face = 휴먼편지체>하느님 같은 건 없다고<br>생각해왔지만
<SYNC Start=1061864><P Class=KRCC><font color = B4D847><font face = 휴먼편지체>혹시라도 있었다면<br>바로 너를 말하는 것일 거라고
<SYNC Start=1064741><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1068105><P Class=KRCC>정말로
<SYNC Start=1069440><P Class=KRCC>이 양산을 받아도<br>괜찮겠습니까?
<SYNC Start=1072007><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1072450><P Class=KRCC>그래
<SYNC Start=1073867><P Class=KRCC>좀 더 날 수 있을 거라<br>생각했습니다만...
<SYNC Start=1076765><P Class=KRCC>충분해
<SYNC Start=1078007><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1078808><P Class=KRCC>넌 죽은 딸이 말해줬던
<SYNC Start=1080758><P Class=KRCC>"언젠가 꼭"을<br>이루어주었으니까
<SYNC Start=1082872><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1084707><P Class=KRCC>"언젠가"
<SYNC Start=1086218><P Class=KRCC>"꼭"...?
<SYNC Start=1087263><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1090356><P Class=KRCC>그럼
<SYNC Start=1091550><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1092655><P Class=KRCC>자동수기 인형 서비스를<br>이용해주시어
<SYNC Start=1095723><P Class=KRCC>대단히 감사합니다
<SYNC Start=1097776><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1098556><P Class=KRCC>나야말로 고마워
<SYNC Start=1100028><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1101438><P Class=KRCC>바이올렛 에버가든
<SYNC Start=1104606><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1113882><P Class=KRCC><i>수많은 목숨을 빼앗았던<br>그 손으로
<SYNC Start=1117057><P Class=KRCC><i>사람과 사람을 맺어주는<br>편지를 쓴단 말이냐?
<SYNC Start=1119650><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1119898><P Class=KRCC><i>너는
<SYNC Start=1121266><P Class=KRCC><i>자신이 해온 일들 때문에
<SYNC Start=1123062><P Class=KRCC><i>점점 몸에 불길이 옮겨 붙어서
<SYNC Start=1125067><P Class=KRCC><i>불타오르고 있다는 걸<br>아직 모르고 있어
<SYNC Start=1127626><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1128793><P Class=KRCC><i>저는...
<SYNC Start=1129629><P Class=KRCC><i>불타고 있어
<SYNC Start=1130755><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1131400><P Class=KRCC><i>언젠가...
<SYNC Start=1132310><P Class=KRCC><i>내가 지금 하는 말을<br>이해할 수 있을 날이 올 거야
<SYNC Start=1135045><P Class=KRCC><i>그리고 그 순간 처음으로
<SYNC Start=1136590><P Class=KRCC><i>스스로가 엄청난 화상을<br>입고 있었단 걸 깨닫게 되겠지
<SYNC Start=1139677><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1147765><P Class=KRCC>소령님...
<SYNC Start=1148485><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1148982><P Class=KRCC><i>살아서―
<SYNC Start=1149995><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1150648><P Class=KRCC>괜찮은 겁니까?
<SYNC Start=1151943><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1152934><P Class=KRCC><i>자유로워지렴
<SYNC Start=1154817><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1155233><P Class=KRCC>무기로써<br>사람들을 죽여왔던 제가
<SYNC Start=1158211><P Class=KRCC>그래도 되는 겁니까?
<SYNC Start=1159642><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1161362><P Class=KRCC>저는 누군가의...
<SYNC Start=1163015><P Class=KRCC>"언젠가 꼭"을
<SYNC Start=1164649><P Class=KRCC>빼앗아버린 게 아닙니까?
<SYNC Start=1166917><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1167437><P Class=KRCC>그리고...
<SYNC Start=1168306><P Class=KRCC>그 사람들에게도...!
<SYNC Start=1170284><P Class=KRCC>사랑했던 상대가<br>있던 게 아닙니까?
<SYNC Start=1172727><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1173171><P Class=KRCC><i>타고 있지 않습니다
<SYNC Start=1174242><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1174735><P Class=KRCC>타고 있습니다!
<SYNC Start=1175670><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1176256><P Class=KRCC><i>타고 있지 않습니다
<SYNC Start=1177240><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1177622><P Class=KRCC>불타고 있습니다...!
<SYNC Start=1179289><P Class=KRCC>스스로가 저질러왔던<br>일들로 인해
<SYNC Start=1181114><P Class=KRCC>점점 몸에<br>불길이 옮겨 붙어서...
<SYNC Start=1183376><P Class=KRCC>불타오르고 있어요!
<SYNC Start=1185104><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1202599><P Class=KRCC>어머?
<SYNC Start=1203861><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1204520><P Class=KRCC>넌, 바이올렛 아니니!
<SYNC Start=1206965><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1207442><P Class=KRCC>사모님
<SYNC Start=1209027><P Class=KRCC>언젠가는,<br>크나큰 실례를 범하고 말았습니다
<SYNC Start=1211946><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1212504><P Class=KRCC>사모님의 심중에<br>상처를 입혀드려
<SYNC Start=1215171><P Class=KRCC>참으로 드릴 말씀이 없습니다
<SYNC Start=1218028><P Class=KRCC>바이올렛...
<SYNC Start=1219708><P Class=KRCC>에이, 괜찮단다
<SYNC Start=1221192><P Class=KRCC>고개를 들어주렴
<SYNC Start=1223346><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1226154><P Class=KRCC>다행이구나
<SYNC Start=1227360><P Class=KRCC>네가 어엿하게 자리를 잡아서
<SYNC Start=1229600><P Class=KRCC>편히 갈 수 있겠구나
<SYNC Start=1230774><P Class=KRCC>죽은 길베르트도
<SYNC Start=1232908><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1237117><P Class=KRCC>돌아가셨다...?
<SYNC Start=1238898><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1240875><P Class=KRCC>살아계시다고!
<SYNC Start=1241988><P Class=KRCC>말씀하셨었죠!?
<SYNC Start=1243262><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1243753><P Class=KRCC>소령님께선<br>무사하신 것이겠죠?!
<SYNC Start=1246224><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1247221><P Class=KRCC>그건...
<SYNC Start=1248597><P Class=KRCC>분명...
<SYNC Start=1249866><P Class=KRCC>살아 계신 게 맞겠죠?
<SYNC Start=1252081><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1255694><P Class=KRCC>미안해...
<SYNC Start=1257049><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1257546><P Class=KRCC>차마...
<SYNC Start=1259099><P Class=KRCC>네게 말할 수가 없었어
<SYNC Start=1260841><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1262197><P Class=KRCC>인텐스 최종 결전 후에
<SYNC Start=1265006><P Class=KRCC>성당 아래서
<SYNC Start=1266483><P Class=KRCC>너는 홀로 쓰러져 있었어
<SYNC Start=1268960><P Class=KRCC>아마 포격을 받기 직전에
<SYNC Start=1271473><P Class=KRCC>그녀석은 너를 밀어냈던 걸 거야
<SYNC Start=1273941><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1274770><P Class=KRCC>그녀석은 확인할 수 없었지만
<SYNC Start=1277261><P Class=KRCC>잔해들 아래에...
<SYNC Start=1278515><P Class=KRCC>인식표가 있었어
<SYNC Start=1280088><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1280639><P Class=KRCC>그래서 미귀환 취급을 받아서...
<SYNC Start=1283240><P Class=KRCC>그렇다면<br>아직 모르는 일입니다
<SYNC Start=1284610><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1285073><P Class=KRCC>하지만
<SYNC Start=1286023><P Class=KRCC>그 상황에서는...
<SYNC Start=1287433><P Class=KRCC>소령님께서는<br>분명 무사하실 겁니다
<SYNC Start=1289168><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1289808><P Class=KRCC>바이올렛...
<SYNC Start=1290947><P Class=KRCC>무사하십니다!
<SYNC Start=1292085><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1293036><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=1294372><P Class=KRCC>이해해줘
<SYNC Start=1295580><P Class=KRCC>그녀석은 이미...
<SYNC Start=1296421><P Class=KRCC>아직은 모르는 겁니다...
<SYNC Start=1298130><P Class=KRCC>모릅니다!
<SYNC Start=1299289><P Class=KRCC>어째서?
<SYNC Start=1300327><P Class=KRCC>어째서 저만?
<SYNC Start=1301819><P Class=KRCC>이상합니다!
<SYNC Start=1303168><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1303767><P Class=KRCC>곁에는 분명<br>소령님이 계셨을 텐데
<SYNC Start=1306509><P Class=KRCC>그리고 제게―!
<SYNC Start=1308020><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1308456><P Class=KRCC>바이올렛...
<SYNC Start=1310037><P Class=KRCC>괴롭겠지만<br>받아들이는 편이...
<SYNC Start=1311987><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1313404><P Class=KRCC>바이올렛!
<SYNC Start=1314861><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1326479><P Class=KRCC><font face = a입술L>「　　　　　　　　　　」</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=1329876><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1330461><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>당신의 목소리가
<SYNC Start=1336001><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>길잡이
<SYNC Start=1341579><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1352553><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>한 마리의 새가
<SYNC Start=1358030><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>울고 있네
<SYNC Start=1363566><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>이름도 없는 저 하늘에
<SYNC Start=1368705><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>나를 찾아서
<SYNC Start=1373686><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1374332><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>다정함으로 계속해서 짜나갔던
<SYNC Start=1379796><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>요람으로 내일을 향해 가자
<SYNC Start=1385249><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>맑은 날에도
<SYNC Start=1387326><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>비가 내리는 날에도
<SYNC Start=1391551><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>당신을 지키기 위해
<SYNC Start=1396675><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>무엇과도 바꿀 수 없는
<SYNC Start=1402140><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>보물
<SYNC Start=1407650><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>이름도 없는 그 꽃은
<SYNC Start=1412754><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>고요히 잠에 들 거야
<SYNC Start=1418387><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1420097><P Class=KRCC>sub by kairan
</BODY>
</SAMI>