<SAMI>

<HEAD>
<TITLE>V·EG 3화</TITLE>

<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>

</HEAD>

<BODY>

<-- Open play menu, choose Captions and Subtiles, On if available -->
<-- Open tools menu, Security, Show local captions when present -->

<SYNC Start=28808><P Class=KRCC>﻿라이덴은 큰 마을이구나!
<SYNC Start=30940><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=31114><P Class=KRCC>그러게!
<SYNC Start=32056><P Class=KRCC>내가 사는 곳이랑은 다르게<br>길이 많다 보니까 헤매버렸지 뭐야!
<SYNC Start=35938><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=36576><P Class=KRCC>여기서 주는 브로치가 있으면<br>취직에 유리해진대
<SYNC Start=40148><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=40488><P Class=KRCC>얼른 졸업하고 돌아가고 싶어
<SYNC Start=42597><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=42874><P Class=KRCC>브로치 갖고 싶은 것 뿐 아냐?
<SYNC Start=45506><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=46517><P Class=KRCC>얘도 참!
<SYNC Start=47750><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=48878><P Class=KRCC>정숙!
<SYNC Start=50020><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=61938><P Class=KRCC>여러분
<SYNC Start=62901><P Class=KRCC>자동수기 인형<br>육성 학교에
<SYNC Start=65695><P Class=KRCC>어서 오시죠
<SYNC Start=67252><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=68713><P Class=KRCC>죄송합니다!
<SYNC Start=69770><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=70385><P Class=KRCC>지각은 2회당<br>결석 취급이랍니다
<SYNC Start=73162><P Class=KRCC>네...
<SYNC Start=74201><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=75757><P Class=KRCC>대전도 종결되어
<SYNC Start=77659><P Class=KRCC>돌의 수요성은<br>나날이 높아져가고 있습니다
<SYNC Start=80423><P Class=KRCC>물론,
<SYNC Start=81282><P Class=KRCC>이 학교에 다니지 않더라도<br>돌이 되는 것은 가능합니다만
<SYNC Start=84942><P Class=KRCC>저희들의 목적은
<SYNC Start=86682><P Class=KRCC>단순한 돌이 아닌,
<SYNC Start=88733><P Class=KRCC>우수한 돌을<br>육성하는 것입니다!
<SYNC Start=91400><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=91849><P Class=KRCC>본교를 졸업했다는 증표는<br>1류라는 증명!
<SYNC Start=95689><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=95902><P Class=KRCC>하지만,
<SYNC Start=96615><P Class=KRCC>제가 우수한 돌이라<br>인정하지 않는 한
<SYNC Start=99273><P Class=KRCC>이 증표는<br>결코 주어지지 않습니다!
<SYNC Start=101815><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=103289><P Class=KRCC>각오는 되어 계십니까?
<SYNC Start=104789><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=106075><P Class=KRCC>명심하겠습니다!
<SYNC Start=107415><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=108552><P Class=KRCC><font color = FCD0A9><font face = 휴먼편지체>바이올렛 에버가든...
<SYNC Start=111131><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=111324><P Class=KRCC><font color = FCD0A9><font face = 휴먼편지체>그 아이의 거동이나 몸짓은
<SYNC Start=113922><P Class=KRCC><font color = FCD0A9><font face = 휴먼편지체>인형처럼 차려입은<br>복장과는 한참은 동떨어진
<SYNC Start=117459><P Class=KRCC><font color = FCD0A9><font face = 휴먼편지체>마치...
<SYNC Start=118565><P Class=KRCC><font color = FCD0A9><font face = 휴먼편지체>군인 같았어요
<SYNC Start=120870><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=121449><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>알지 못하는 단어를
<SYNC Start=124822><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>배워나갈 때마다
<SYNC Start=128196><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>추억 속에서
<SYNC Start=131503><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>손을 뻗어와
<SYNC Start=134884><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>하지만 혼자서는
<SYNC Start=138118><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>알지 못하는 말도
<SYNC Start=141471><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>있을지도 몰라
<SYNC Start=144893><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>"잘 가"는 씁쓸하면서
<SYNC Start=149787><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>"사랑한다"는
<SYNC Start=152297><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>멀고도 먼 향기가 느껴졌지
<SYNC Start=157115><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=158194><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>비유할 길이 없는
<SYNC Start=161495><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>이 느낌은
<SYNC Start=164620><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>너무나도 무서워서
<SYNC Start=167335><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>그렇지만 너무나도 사랑스러워서
<SYNC Start=171540><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>나는 어째서
<SYNC Start=174772><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>울고 있는 걸까
<SYNC Start=178115><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>마음에게는 어떻게
<SYNC Start=181487><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>답하면 되는 거야?
<SYNC Start=184828><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>간직한 이 말은 언제까지고
<SYNC Start=188198><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>입에 오르는 일도 없이
<SYNC Start=191491><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>그저 그곳에 있기만 할 뿐
<SYNC Start=194818><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>그저 쌓여만 갈 뿐이야
<SYNC Start=197916><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>나는 당신을
<SYNC Start=201539><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>만나고 싶어지고 말아
<SYNC Start=207717><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=211751><P Class=KRCC>우수한 돌에게는
<SYNC Start=213287><P Class=KRCC>말하고 있는 문장을 받아 적을 수 있을<br>타이핑 속도가 필요하답니다
<SYNC Start=217208><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=217395><P Class=KRCC>그럼, 시작해주시죠
<SYNC Start=219479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=224574><P Class=KRCC>에버가든 양, 왜 그러시죠?
<SYNC Start=226707><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=227252><P Class=KRCC>속도에 대한<br>지정 사항이 존재하지 않습니다
<SYNC Start=229180><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=231317><P Class=KRCC>과연...
<SYNC Start=232431><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=232915><P Class=KRCC>지정받으면<br>하실 수 있으시다고?
<SYNC Start=235167><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=235773><P Class=KRCC>그렇다면
<SYNC Start=236892><P Class=KRCC>1분당 200자로
<SYNC Start=238461><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=238776><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=240172><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=245837><P Class=KRCC>치겠습니다
<SYNC Start=247501><P Class=KRCC>하시죠
<SYNC Start=248389><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=263377><P Class=KRCC>아무것도 안 먹는 거야?
<SYNC Start=264973><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=266227><P Class=KRCC>임무 중의 식사는<br>최소한으로 끝내도록
<SYNC Start=268716><P Class=KRCC>훈련받았습니다
<SYNC Start=270476><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=271771><P Class=KRCC>그래도...
<SYNC Start=273396><P Class=KRCC>아, 괜찮다면
<SYNC Start=274405><P Class=KRCC>내 거 먹을래?
<SYNC Start=275841><P Class=KRCC>괜찮습니다
<SYNC Start=277202><P Class=KRCC>라이덴 출신 루클리아 양
<SYNC Start=279280><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=279913><P Class=KRCC>내 자기 소개...
<SYNC Start=281543><P Class=KRCC>기억해준 거야?
<SYNC Start=282567><P Class=KRCC>학생 전원분,<br>기억하고 있습니다
<SYNC Start=284654><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=287355><P Class=KRCC>우수한 돌이 익혀야 할<br>편지 작성법에는
<SYNC Start=291241><P Class=KRCC>문법이나, 어휘
<SYNC Start=292974><P Class=KRCC>거기에
<SYNC Start=293883><P Class=KRCC>다종다양한 편지 형식도
<SYNC Start=296136><P Class=KRCC>포함된답니다
<SYNC Start=297473><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=298474><P Class=KRCC>여기까지!
<SYNC Start=299918><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=301267><P Class=KRCC>그럼, 오늘의 성적을<br>발표하겠어요
<SYNC Start=304228><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=304563><P Class=KRCC>문법 성적
<SYNC Start=305978><P Class=KRCC>만점
<SYNC Start=306788><P Class=KRCC>바이올렛 에버가든
<SYNC Start=308776><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=309050><P Class=KRCC>다음, 어휘 성적
<SYNC Start=311032><P Class=KRCC>만점
<SYNC Start=311969><P Class=KRCC>바이올렛 에버가든
<SYNC Start=313977><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=315670><P Class=KRCC>지금 막 임무로부터<br>귀환했습니다
<SYNC Start=317801><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=318245><P Class=KRCC>학교는 어땠어?
<SYNC Start=319539><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=319738><P Class=KRCC>혼났지~?
<SYNC Start=321005><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=321207><P Class=KRCC>아뇨
<SYNC Start=321959><P Class=KRCC>혼나지는 않았습니다
<SYNC Start=323483><P Class=KRCC>어서 와, 바이올렛~
<SYNC Start=325587><P Class=KRCC>사장님
<SYNC Start=326758><P Class=KRCC>오늘자 평가를
<SYNC Start=328234><P Class=KRCC>로단세 교관으로부터<br>맡아두었습니다
<SYNC Start=330608><P Class=KRCC>응
<SYNC Start=331138><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=331291><P Class=KRCC>어디 보자~
<SYNC Start=332470><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=332492><P Class=KRCC>오, 첫날 평가는 우수한걸~
<SYNC Start=335219><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=335694><P Class=KRCC>오, 돌아온 거냐?
<SYNC Start=337629><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=341648><P Class=KRCC>뭐냐구!
<SYNC Start=342514><P Class=KRCC>남자 주제에!
<SYNC Start=343344><P Class=KRCC>계속 꽁해 있고 말야!
<SYNC Start=344643><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=344816><P Class=KRCC>뭐냐고, 너야말로!<br>계속 물고 늘어지고 있으면서!
<SYNC Start=346799><P Class=KRCC>뭐?!<br>누가 할 소리야, 그건 너지!
<SYNC Start=347289><P Class=KRCC>뭘 하고 계신 걸까요
<SYNC Start=348631><P Class=KRCC>저 둘, 항상 저런 식으로<br>싸워대기만 하거든
<SYNC Start=352132><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=352557><P Class=KRCC>사장님
<SYNC Start=353540><P Class=KRCC>정말 용케 저런데도<br>같이 이 회사 창립할 수 있으셨네요
<SYNC Start=357461><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=358328><P Class=KRCC>오늘 수업은
<SYNC Start=360034><P Class=KRCC>실제로 편지를 대필해보는<br>훈련을 하겠어요
<SYNC Start=363421><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=363802><P Class=KRCC>잘 부탁할게?
<SYNC Start=364928><P Class=KRCC>잘 부탁드립니다, 루클리아 양
<SYNC Start=367076><P Class=KRCC>그래서!
<SYNC Start=367630><P Class=KRCC>편지는 누구한테 보낼래?
<SYNC Start=369377><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=372125><P Class=KRCC>제가
<SYNC Start=373276><P Class=KRCC>편지를 쓰고 싶은 상대?
<SYNC Start=374988><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=376544><P Class=KRCC>당신이 심정을 전하고 싶은
<SYNC Start=378527><P Class=KRCC>가까운 사람에게 보내면 된답니다
<SYNC Start=380767><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=381926><P Class=KRCC>가까운 사람...
<SYNC Start=383753><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=385156><P Class=KRCC>받는이는
<SYNC Start=386288><P Class=KRCC>클라우디아 하진스 님께
<SYNC Start=387927><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=388126><P Class=KRCC>클라우디아...
<SYNC Start=389433><P Class=KRCC>친구?
<SYNC Start=390389><P Class=KRCC>가족?
<SYNC Start=391106><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=391317><P Class=KRCC>사장님입니다
<SYNC Start=392104><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=395161><P Class=KRCC>이상
<SYNC Start=395983><P Class=KRCC>보고를 종료하겠습니다
<SYNC Start=397689><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=398254><P Class=KRCC>바이올렛 에버가든
<SYNC Start=400053><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=401267><P Class=KRCC>이걸로 끝...?
<SYNC Start=402371><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=405062><P Class=KRCC>그럼...
<SYNC Start=406377><P Class=KRCC>소령님으로부터 새로운 명령은
<SYNC Start=408401><P Class=KRCC>아직도 하달되지 않은 것일지요
<SYNC Start=410687><P Class=KRCC>..라고 덧붙여주십시오
<SYNC Start=412285><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=412491><P Class=KRCC>어쩐지
<SYNC Start=413266><P Class=KRCC>편지라기보다는 보고서 같다
<SYNC Start=416282><P Class=KRCC>이번에는 루클리아 양이 보낼<br>편지를 말해주시죠
<SYNC Start=418562><P Class=KRCC>아
<SYNC Start=419175><P Class=KRCC>응...
<SYNC Start=420158><P Class=KRCC>그러니까...
<SYNC Start=421268><P Class=KRCC>오빠―
<SYNC Start=422265><P Class=KRCC>아니야!
<SYNC Start=422958><P Class=KRCC>부모님한테 보낼래
<SYNC Start=424631><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=425744><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=425922><P Class=KRCC>그러니까...
<SYNC Start=427472><P Class=KRCC>아빠, 엄마한테<br>지금껏 감사하다는 말을
<SYNC Start=430361><P Class=KRCC>제대로 하지 못했었거든
<SYNC Start=431979><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=433820><P Class=KRCC>막상 편지를 쓰자고 하니
<SYNC Start=435939><P Class=KRCC>어쩐지 하고 싶은 말이<br>잘 나오질 않는구나
<SYNC Start=438938><P Class=KRCC>아, 그리고<br>같이 가곤 했던 장소라거나
<SYNC Start=441570><P Class=KRCC>가고 싶었던 곳들도...
<SYNC Start=443270><P Class=KRCC>잔뜩 있어서<br>전부 전하기가 힘들다
<SYNC Start=445719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=447559><P Class=KRCC>그럼 또 보낼게...
<SYNC Start=448981><P Class=KRCC>걱정하지 말아줘
<SYNC Start=450288><P Class=KRCC>루클리아로부터
<SYNC Start=451573><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=458707><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=459991><P Class=KRCC>한 번 읽어 보시죠
<SYNC Start=461108><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=461978><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=463003><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=464522><P Class=KRCC>삼가 올림<br>아버님, 어머님
<SYNC Start=467296><P Class=KRCC>격조하던 차에<br>올리는 편지입니다만
<SYNC Start=468949><P Class=KRCC>전달 사항은 없습니다
<SYNC Start=470613><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=470814><P Class=KRCC>이전부터<br>겪어왔던 건에 관해
<SYNC Start=472141><P Class=KRCC>감사를 전하지 않았던 사실에<br>염려하는 중입니다
<SYNC Start=474802><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=475435><P Class=KRCC>같이 갔던 곳,
<SYNC Start=476755><P Class=KRCC>가고 싶었던 곳에 관하여
<SYNC Start=478562><P Class=KRCC>전해야 할 정보는 없음
<SYNC Start=480828><P Class=KRCC>당소는 현재,
<SYNC Start=482150><P Class=KRCC>힘을 다해 노력하는 중
<SYNC Start=483768><P Class=KRCC>상황은 건강, 무사
<SYNC Start=485989><P Class=KRCC>문제는 발생하지 않았습니다
<SYNC Start=487884><P Class=KRCC>이상
<SYNC Start=488589><P Class=KRCC>모쪼록 우려하지 마시길
<SYNC Start=490262><P Class=KRCC>-루클리아
<SYNC Start=491179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=491709><P Class=KRCC>그런 꼴로 편지가 되었다고<br>생각하십니까?
<SYNC Start=494402><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=495932><P Class=KRCC>저...!
<SYNC Start=496680><P Class=KRCC>저기!
<SYNC Start=497479><P Class=KRCC>어쩌면 제가 말한 문장이<br>너무 추상적이었을지도...
<SYNC Start=500765><P Class=KRCC>그런 문제가 아닙니다
<SYNC Start=502749><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=502994><P Class=KRCC>편지란,
<SYNC Start=504026><P Class=KRCC>애초에 사람의 마음을 전하는 것
<SYNC Start=506306><P Class=KRCC>우수한 돌이란
<SYNC Start=507592><P Class=KRCC>상대가 입밖으로 꺼내는<br>말들 속으로부터
<SYNC Start=509591><P Class=KRCC>전하고 싶어하는<br>진정한 심정을 건져내는 법이랍니다
<SYNC Start=512686><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=513056><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=514329><P Class=KRCC>당신은 학과 성적도 우수하며
<SYNC Start=516481><P Class=KRCC>타이핑도<br>대단히 빠르고 정확합니다
<SYNC Start=518991><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=519171><P Class=KRCC>하지만,
<SYNC Start=519972><P Class=KRCC>당신이 대필한 것은
<SYNC Start=521747><P Class=KRCC>편지라고는 부를 수 없습니다
<SYNC Start=523398><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=524111><P Class=KRCC>편지라고는
<SYNC Start=525385><P Class=KRCC>할 수 없다...
<SYNC Start=527152><P Class=KRCC>저기...!
<SYNC Start=527669><P Class=KRCC>한번만 더―
<SYNC Start=528167><P Class=KRCC>오늘은 여기까지 입니다
<SYNC Start=530042><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=530768><P Class=KRCC>그럼,
<SYNC Start=531629><P Class=KRCC>이 편지는 각자 상대에게
<SYNC Start=533789><P Class=KRCC>반드시 전해주세요
<SYNC Start=536055><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=537735><P Class=KRCC>오늘은...
<SYNC Start=538616><P Class=KRCC>살짝 컨디션이<br>안 좋았을 뿐일 거야
<SYNC Start=540388><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=540995><P Class=KRCC>이전에도
<SYNC Start=542051><P Class=KRCC>같은 지적을 들은 적이 있습니다
<SYNC Start=544688><P Class=KRCC>그러니...
<SYNC Start=545583><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=550430><P Class=KRCC>있지
<SYNC Start=551367><P Class=KRCC>이 도시에서<br>가장 멋진 풍경을 알려줄게!
<SYNC Start=554665><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=559047><P Class=KRCC>여기야
<SYNC Start=560147><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=563419><P Class=KRCC>가파르니까 조심하구
<SYNC Start=565173><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=585524><P Class=KRCC>근사하지?
<SYNC Start=586886><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=587343><P Class=KRCC>나는 어릴 적부터 계속
<SYNC Start=589906><P Class=KRCC>이 전망이 정말 좋았거든
<SYNC Start=592058><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=593839><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=595429><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=597034><P Class=KRCC>언젠가 너도
<SYNC Start=599564><P Class=KRCC>라이덴에서 보이는
<SYNC Start=601156><P Class=KRCC>그 아름다운 풍경을<br>봐줬으면 좋겠어
<SYNC Start=603983><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=609803><P Class=KRCC>그럼, 난 이쪽 길이니까
<SYNC Start=611812><P Class=KRCC>또 보자
<SYNC Start=612886><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=614308><P Class=KRCC>루클리아 양
<SYNC Start=615539><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=617983><P Class=KRCC>"루클리아"면 됐어, 바이올렛
<SYNC Start=620045><P Class=KRCC>어서 들어가 보라니까
<SYNC Start=621799><P Class=KRCC>에이, 그러지 말라니깐~
<SYNC Start=623964><P Class=KRCC>좀 어때~
<SYNC Start=625142><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=625863><P Class=KRCC>오빠!
<SYNC Start=627215><P Class=KRCC>또 술 마시고 있었던 거야?
<SYNC Start=628747><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=629413><P Class=KRCC>마시기는 무슨~
<SYNC Start=630930><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=631079><P Class=KRCC>돌아왔냐
<SYNC Start=632060><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=632315><P Class=KRCC>이놈이 마시게<br>해주질 않으니까
<SYNC Start=633763><P Class=KRCC>안 마셨―
<SYNC Start=634449><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=635758><P Class=KRCC>오빠!!
<SYNC Start=636727><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=636981><P Class=KRCC>괜찮아?!
<SYNC Start=637836><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=640014><P Class=KRCC>젠장할!
<SYNC Start=640823><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=648574><P Class=KRCC>루클리아?
<SYNC Start=649807><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=651250><P Class=KRCC>고마워
<SYNC Start=652658><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=653715><P Class=KRCC>바이올렛...
<SYNC Start=655016><P Class=KRCC>편지를 주는 건 기쁜데~
<SYNC Start=657040><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=657226><P Class=KRCC>어쩐지, 보고서 같은걸?
<SYNC Start=659587><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=660486><P Class=KRCC>교관님께도
<SYNC Start=661831><P Class=KRCC>제가 대필한 것은
<SYNC Start=663740><P Class=KRCC>편지라고는 부를 수 없다며<br>지적받았습니다
<SYNC Start=666361><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=667693><P Class=KRCC>저는...
<SYNC Start=669296><P Class=KRCC>우수한 돌이 될 수는 있을까요?
<SYNC Start=672421><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=674629><P Class=KRCC>다녀왔어!
<SYNC Start=675745><P Class=KRCC>금방 밥 만들 테니까
<SYNC Start=676575><P Class=KRCC>금방 밥 만들 테니까.
<SYNC Start=676847><P Class=KRCC>금방 밥 만들 테니까..
<SYNC Start=677095><P Class=KRCC>금방 밥 만들 테니까...
<SYNC Start=677720><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=707954><P Class=KRCC>아빠...
<SYNC Start=709385><P Class=KRCC>엄마...
<SYNC Start=711340><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=716178><P Class=KRCC>블루벨 유노아
<SYNC Start=717722><P Class=KRCC>네!
<SYNC Start=718476><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=718564><P Class=KRCC>이벨리스 코노우에
<SYNC Start=719803><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=720263><P Class=KRCC>네!
<SYNC Start=721233><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=721494><P Class=KRCC>루클리아 몰바라
<SYNC Start=723255><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=724945><P Class=KRCC>루클리아 몰바라!
<SYNC Start=726767><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=727893><P Class=KRCC>네...!
<SYNC Start=728625><P Class=KRCC>그럼, 이상 9명을
<SYNC Start=730108><P Class=KRCC>이번 학기<br>졸업자로 임명하겠어요
<SYNC Start=732247><P Class=KRCC>여러분들께서
<SYNC Start=733325><P Class=KRCC>우수한 돌이 될 수 있기를
<SYNC Start=735804><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=735994><P Class=KRCC>만세~!
<SYNC Start=736960><P Class=KRCC>어디서 돌 될래?
<SYNC Start=738325><P Class=KRCC>나는 고향집 근처 우편국
<SYNC Start=740282><P Class=KRCC>나는 라이덴에서 찾아볼까~
<SYNC Start=742474><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=743100><P Class=KRCC>루클리아는?
<SYNC Start=744460><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=745728><P Class=KRCC>그게...
<SYNC Start=746995><P Class=KRCC>나는 아직 아무것도<br>정하지 못해서...
<SYNC Start=749289><P Class=KRCC>뭐?
<SYNC Start=750206><P Class=KRCC>성적 톱인 주제에~
<SYNC Start=752202><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=752955><P Class=KRCC>그렇구나...
<SYNC Start=754365><P Class=KRCC>아쉽게 됐는걸
<SYNC Start=755708><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=755891><P Class=KRCC>면목없습니다
<SYNC Start=757306><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=758318><P Class=KRCC>괜찮아
<SYNC Start=759978><P Class=KRCC>졸업 좀 못 한다고
<SYNC Start=761508><P Class=KRCC>돌이 되지 못하는 것도<br>아니니까
<SYNC Start=763782><P Class=KRCC>하지만...
<SYNC Start=765042><P Class=KRCC>그래서는 무엇을 위해<br>학교에 다닌 것일까요
<SYNC Start=768240><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=770116><P Class=KRCC>확실히
<SYNC Start=771341><P Class=KRCC>졸업이 전부인 것은<br>아닙니다만
<SYNC Start=774013><P Class=KRCC>상대방이 입밖으로<br>꺼낸 말들 속에서
<SYNC Start=776370><P Class=KRCC>전하고 싶다는 심정을
<SYNC Start=778154><P Class=KRCC>건져내지 못해서는
<SYNC Start=780150><P Class=KRCC>돌이 되는 의미가...
<SYNC Start=781473><P Class=KRCC>없습니다
<SYNC Start=782995><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=793443><P Class=KRCC>역시 여기에 올 줄 알았어!
<SYNC Start=795539><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=796376><P Class=KRCC>루클리아?
<SYNC Start=797642><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=797991><P Class=KRCC>학교는 종료되었는데도
<SYNC Start=799756><P Class=KRCC>어째서 이곳에 계신 겁니까?
<SYNC Start=801495><P Class=KRCC>음~
<SYNC Start=802486><P Class=KRCC>여기에 오면
<SYNC Start=803612><P Class=KRCC>또 너를<br>만날 수 있으려나 싶어서
<SYNC Start=805880><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=807400><P Class=KRCC>있지, 바이올렛
<SYNC Start=808810><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=809678><P Class=KRCC>소령님은 어떤 사람이야?
<SYNC Start=810815><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=812431><P Class=KRCC>네가
<SYNC Start=813497><P Class=KRCC>매번 편지의 마지막에
<SYNC Start=815304><P Class=KRCC>소령님께서 보내신 편지는<br>아직 오지 않았냐고 덧붙였잖아?
<SYNC Start=818513><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=819010><P Class=KRCC>정말로 편지를<br>보내고 싶은 사람은
<SYNC Start=821162><P Class=KRCC>그 사람인 거 아냐?
<SYNC Start=822593><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=823115><P Class=KRCC>오늘은,
<SYNC Start=823998><P Class=KRCC>그 사람한테<br>편지를 써보지 않을래?
<SYNC Start=826184><P Class=KRCC>평소처럼<br>보고서같은 게 아니라
<SYNC Start=829019><P Class=KRCC>네 솔직한 마음을 담은 편지를
<SYNC Start=831783><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=833967><P Class=KRCC>마지막까지
<SYNC Start=835106><P Class=KRCC>어울려줄 테니까!
<SYNC Start=836500><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=841876><P Class=KRCC>소령님―
<SYNC Start=842758><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=847906><P Class=KRCC>죄송합니다...
<SYNC Start=849142><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=849963><P Class=KRCC>저는
<SYNC Start=851177><P Class=KRCC>그분께 무엇을 전하고 싶은지
<SYNC Start=853802><P Class=KRCC>스스로도 모르겠습니다...
<SYNC Start=855660><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=857771><P Class=KRCC>저는 아직
<SYNC Start=859031><P Class=KRCC>그분께서 제게 해주신<br>말의 의미조차도
<SYNC Start=861899><P Class=KRCC>이해하지 못하고 있으니까요
<SYNC Start=864139><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=866162><P Class=KRCC>바이올렛은...
<SYNC Start=867739><P Class=KRCC>왜 돌이 되고 싶다고<br>생각한 거야?
<SYNC Start=870094><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=873407><P Class=KRCC>저는...
<SYNC Start=875025><P Class=KRCC>「사랑한다」를 알고 싶습니다
<SYNC Start=876873><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=878317><P Class=KRCC>「사랑한다」를
<SYNC Start=880009><P Class=KRCC>알고 싶다...
<SYNC Start=881033><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=882711><P Class=KRCC>마음을 전한다는 건, 어렵지...
<SYNC Start=886038><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=888042><P Class=KRCC>사실은 말야
<SYNC Start=889295><P Class=KRCC>우리 부모님
<SYNC Start=890596><P Class=KRCC>돌아가셨거든
<SYNC Start=892025><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=893283><P Class=KRCC>남은 가족은
<SYNC Start=895293><P Class=KRCC>오빠 뿐
<SYNC Start=896676><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=897344><P Class=KRCC>나는...
<SYNC Start=898819><P Class=KRCC>오빠한테<br>무슨 말을 하면 좋을지
<SYNC Start=900792><P Class=KRCC>모르겠어
<SYNC Start=902220><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=903461><P Class=KRCC>전쟁이 시작되고서
<SYNC Start=905397><P Class=KRCC>오빠는 병사로서<br>싸우러 나갔었어
<SYNC Start=908557><P Class=KRCC>하지만
<SYNC Start=909444><P Class=KRCC>배치됐던 서부 전선은
<SYNC Start=911454><P Class=KRCC>거의 전투가 없는 곳이었지
<SYNC Start=914402><P Class=KRCC>전쟁은 항상
<SYNC Start=915825><P Class=KRCC>어딘지 멀리 떨어진 곳에서<br>벌어지고 있었으니
<SYNC Start=918462><P Class=KRCC>우리는 계속<br>다른 사람 이야기인 것처럼
<SYNC Start=920864><P Class=KRCC>전쟁을 느끼고 있었거든
<SYNC Start=922739><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=924395><P Class=KRCC>하지만...
<SYNC Start=926047><P Class=KRCC>아빠랑 엄마가
<SYNC Start=927922><P Class=KRCC>무역 일로<br>헤르네에 가셨을 때
<SYNC Start=930580><P Class=KRCC>서부 전선이...
<SYNC Start=931840><P Class=KRCC>돌파된 것이로군요
<SYNC Start=933283><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=935488><P Class=KRCC>아빠도, 엄마도
<SYNC Start=937546><P Class=KRCC>유품조차 찾을 수가 없었어...
<SYNC Start=940136><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=942524><P Class=KRCC>그리고 전쟁이 끝났지
<SYNC Start=944745><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=946302><P Class=KRCC>오빠는 무사히 돌아왔어
<SYNC Start=949067><P Class=KRCC>나는
<SYNC Start=950160><P Class=KRCC>오빠만이라도 살아남아준 걸<br>기뻐하고 싶었어
<SYNC Start=953278><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=954026><P Class=KRCC>하지만...
<SYNC Start=955541><P Class=KRCC>오빠는 헤르네를<br>지키지 못한 것을 속상해 하면서
<SYNC Start=959450><P Class=KRCC>아빠랑 엄마가 돌아가신 건
<SYNC Start=962114><P Class=KRCC>자기 때문이라고 굳게 믿고...
<SYNC Start=963848><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=968695><P Class=KRCC>두번 다시<br>눈에 띄지 마라?
<SYNC Start=970178><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=976733><P Class=KRCC>사실은...
<SYNC Start=978695><P Class=KRCC>사실은 그저,
<SYNC Start=981319><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=981828><P Class=KRCC>살아 있어주는 것만으로도 기뻐...
<SYNC Start=984228><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=990087><P Class=KRCC>고맙다고...!
<SYNC Start=991904><P Class=KRCC>전하고 싶을 뿐인데!
<SYNC Start=993381><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=996593><P Class=KRCC>줄곧...
<SYNC Start=998590><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=999311><P Class=KRCC>말하지 못하고 있어...
<SYNC Start=1001225><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1004416><P Class=KRCC>루클리아
<SYNC Start=1006089><P Class=KRCC>편지를 적도록 하죠
<SYNC Start=1007673><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1009995><P Class=KRCC>당신이 전하고 싶은 심정을
<SYNC Start=1012248><P Class=KRCC>편지로 전하죠
<SYNC Start=1014129><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1017443><P Class=KRCC>하지만...
<SYNC Start=1018492><P Class=KRCC>오빠한테 전하자고 생각하면
<SYNC Start=1021226><P Class=KRCC>안 되거든...
<SYNC Start=1022729><P Class=KRCC>지금껏 몇번이고, 몇번이고<br>전해보려고 했었지만...
<SYNC Start=1027226><P Class=KRCC>그래도 안 됐단 말야...
<SYNC Start=1029499><P Class=KRCC>분명, 앞으로도...
<SYNC Start=1031960><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1032214><P Class=KRCC>고마워, 바이올렛!
<SYNC Start=1034144><P Class=KRCC>소령님한테 보내는 편지는
<SYNC Start=1035458><P Class=KRCC>나중에 또 계속하자...?
<SYNC Start=1036787><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1044252><P Class=KRCC>우수한 돌이란
<SYNC Start=1046628><P Class=KRCC>입밖으로 꺼내는<br>말들 속으로부터
<SYNC Start=1048808><P Class=KRCC>전하고 싶어하는<br>진정한 심정을 건져내는 법...
<SYNC Start=1052148><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1064505><P Class=KRCC><i>오빠!
<SYNC Start=1065725><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1067440><P Class=KRCC><i>오빠, 기다려 줘!
<SYNC Start=1069079><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1069752><P Class=KRCC><i>어서!
<SYNC Start=1070935><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1074776><P Class=KRCC><i>응...
<SYNC Start=1075743><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1077764><P Class=KRCC><i>얼른, 이쪽!
<SYNC Start=1079267><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1082822><P Class=KRCC><i>정말이다
<SYNC Start=1084070><P Class=KRCC><i>예뻐!
<SYNC Start=1085452><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1110129><P Class=KRCC>여자...
<SYNC Start=1111281><P Class=KRCC>넌, 루클리아의...
<SYNC Start=1113381><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1115606><P Class=KRCC>이건?
<SYNC Start=1116772><P Class=KRCC>임무―
<SYNC Start=1117998><P Class=KRCC>아뇨...
<SYNC Start=1118705><P Class=KRCC>과제입니다
<SYNC Start=1120053><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1121199><P Class=KRCC>아뇨
<SYNC Start=1122081><P Class=KRCC>편지입니다
<SYNC Start=1123469><P Class=KRCC>루클리아로부터<br>당신께 보내는
<SYNC Start=1125580><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1127137><P Class=KRCC>루클리아가?
<SYNC Start=1128931><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1141615><P Class=KRCC>오빠...
<SYNC Start=1143091><P Class=KRCC>지금껏...
<SYNC Start=1144522><P Class=KRCC>살아와줘서...
<SYNC Start=1146729><P Class=KRCC>기뻐...
<SYNC Start=1149021><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1151309><P Class=KRCC>고마워...!
<SYNC Start=1152724><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1173008><P Class=KRCC>어서 돌아오렴!
<SYNC Start=1174159><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1174528><P Class=KRCC>꽤 늦었는데<br>어디 갔었던 거야?
<SYNC Start=1177512><P Class=KRCC>학교입니다
<SYNC Start=1178860><P Class=KRCC>그런데 사장님께서는<br>어디에 계시는지?
<SYNC Start=1180749><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1181023><P Class=KRCC>조합에서 여는 집회란다
<SYNC Start=1182936><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1183580><P Class=KRCC>것보다, 너
<SYNC Start=1184615><P Class=KRCC>학교 이미 끝나지 않았던가?
<SYNC Start=1186983><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=1188257><P Class=KRCC>하지만
<SYNC Start=1189268><P Class=KRCC>오늘은 편지를 쓰고 왔습니다
<SYNC Start=1191204><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1192180><P Class=KRCC>마음이...
<SYNC Start=1193556><P Class=KRCC>전해졌는지 어떤지는
<SYNC Start=1195024><P Class=KRCC>모르겠습니다만...
<SYNC Start=1196664><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1197731><P Class=KRCC>그렇구나
<SYNC Start=1199113><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1200272><P Class=KRCC>두 분께서는<br>싸우고 계시지 않았습니까?
<SYNC Start=1203120><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1203828><P Class=KRCC>그렇다니까, 이 바보가!
<SYNC Start=1205554><P Class=KRCC>내가 대필한 편지 위에다!
<SYNC Start=1206821><P Class=KRCC><font color = F7E8A8>바보는 누가 할 소리를!</font><br>내가 대필한 편지 위에다!
<SYNC Start=1207502><P Class=KRCC>다 젖은 컵을 올려놨다니까?!
<SYNC Start=1208652><P Class=KRCC>그런 곳에 편지를 놔두는<br>네가 잘못한 거지!
<SYNC Start=1210453><P Class=KRCC>그러니까 말꼬라지가<br>그게 뭐야!
<SYNC Start=1212355><P Class=KRCC>그 태도 말야!
<SYNC Start=1212839><P Class=KRCC>아, 진짜!!
<SYNC Start=1213578><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1216993><P Class=KRCC>바이올렛!
<SYNC Start=1218341><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1219529><P Class=KRCC>루클리아?
<SYNC Start=1220753><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1220973><P Class=KRCC>어쩐 일이십니까?
<SYNC Start=1222701><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1227124><P Class=KRCC>안녕하신지요, 바이올렛
<SYNC Start=1228883><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1229292><P Class=KRCC>교관님
<SYNC Start=1230681><P Class=KRCC>학교는 끝나지 않았습니까?
<SYNC Start=1232807><P Class=KRCC>미안해
<SYNC Start=1233799><P Class=KRCC>내가 멋대로 부탁드렸거든
<SYNC Start=1235868><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1236496><P Class=KRCC>이 편지를 루클리아에게서<br>받아 보았습니다
<SYNC Start=1239320><P Class=KRCC>당신께서 쓰신,
<SYNC Start=1240733><P Class=KRCC>루클리아가<br>오빠분께 보내는 편지를
<SYNC Start=1243278><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1245153><P Class=KRCC>줄곧 말하지 못했던
<SYNC Start=1246796><P Class=KRCC>오빠를 향한 마음...
<SYNC Start=1249120><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=1250831><P Class=KRCC>네가 전해준 거라구?
<SYNC Start=1253078><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1255602><P Class=KRCC>우수한 돌이란
<SYNC Start=1257824><P Class=KRCC>상대가 입밖으로 꺼내는<br>말들 속으로부터
<SYNC Start=1260734><P Class=KRCC>전하고 싶어하는<br>진정한 심정을 건져내는 법
<SYNC Start=1264713><P Class=KRCC>당신은 지금
<SYNC Start=1266006><P Class=KRCC>그 한걸음을 뗀 것이랍니다
<SYNC Start=1268957><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1269547><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=1271231><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1273432><P Class=KRCC>당신께서<br>우수한 돌이 될 수 있기를!
<SYNC Start=1276605><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1278711><P Class=KRCC>바이올렛!
<SYNC Start=1279852><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1280982><P Class=KRCC>축하해!
<SYNC Start=1282539><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1282892><P Class=KRCC>루클리아...
<SYNC Start=1283951><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1285663><P Class=KRCC>그리고
<SYNC Start=1288087><P Class=KRCC>정말로 고마워!
<SYNC Start=1290191><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1295258><P Class=KRCC><font color = FCD0A9><font face = 휴먼편지체>때때로 편지는
<SYNC Start=1297266><P Class=KRCC><font color = FCD0A9><font face = 휴먼편지체>아름다운 말들을<br>산더미처럼 늘어놓기보다도
<SYNC Start=1300773><P Class=KRCC><font color = FCD0A9><font face = 휴먼편지체>단 한마디로도
<SYNC Start=1302168><P Class=KRCC><font color = FCD0A9><font face = 휴먼편지체>소중한 마음을<br>전할 수가 있답니다
<SYNC Start=1305084><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1306843><P Class=KRCC><font color = FCD0A9><font face = 휴먼편지체>저는
<SYNC Start=1308238><P Class=KRCC><font color = FCD0A9><font face = 휴먼편지체>돌에게 있어<br>가장 중요한 것을
<SYNC Start=1311140><P Class=KRCC><font color = FCD0A9><font face = 휴먼편지체>그녀에게 배운듯한<br>기분이 들어요
<SYNC Start=1313501><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1315328><P Class=KRCC><font color = FCD0A9><font face = 휴먼편지체>그녀는
<SYNC Start=1316901><P Class=KRCC><font color = FCD0A9><font face = 휴먼편지체>인형같은<br>복장을 하고 있으면서도
<SYNC Start=1320054><P Class=KRCC><font color = FCD0A9><font face = 휴먼편지체>살짝 군인같으면서
<SYNC Start=1323159><P Class=KRCC><font color = FCD0A9><font face = 휴먼편지체>살짝 별난
<SYNC Start=1325379><P Class=KRCC><font color = FCD0A9><font face = 휴먼편지체>정말로 근사한 여자아이였답니다
<SYNC Start=1328147><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1329973><P Class=KRCC><font face = a입술L>「당신이,<font color = ff00ff>　　　　　　　　　</font><br>우수한 자동수기 인형이<br><font color = ff00ff>　　　　　　　</font>될 수 있기를」</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=1333275><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1333561><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>당신의 목소리가
<SYNC Start=1339101><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>길잡이
<SYNC Start=1344679><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1355653><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>한 마리의 새가
<SYNC Start=1361130><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>울고 있네
<SYNC Start=1366666><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>이름도 없는 저 하늘에
<SYNC Start=1371805><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>나를 찾아서
<SYNC Start=1376786><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1377432><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>다정함으로 계속해서 짜나갔던
<SYNC Start=1382896><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>요람으로 내일을 향해 가자
<SYNC Start=1388349><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>맑은 날에도
<SYNC Start=1390426><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>비가 내리는 날에도
<SYNC Start=1394651><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>당신을 지키기 위해
<SYNC Start=1399775><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>무엇과도 바꿀 수 없는
<SYNC Start=1405240><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>보물
<SYNC Start=1410750><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>이름도 없는 그 꽃은
<SYNC Start=1415854><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>고요히 잠에 들 거야
<SYNC Start=1421487><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1423297><P Class=KRCC>sub by kairan
</BODY>
</SAMI>