<SAMI>

<HEAD>
<TITLE>[Moozzi2] Violet Evergarden Theater Ver. - 03 [ EP.08~10 ] (BD 1920x1080 x.264-10Bit FLACx2)</TITLE>

<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>

</HEAD>

<BODY>

<-- Open play menu, choose Captions and Subtiles, On if available -->
<-- Open tools menu, Security, Show local captions when present -->

<SYNC Start=577><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>알지 못하는 단어를
<SYNC Start=3902><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>배워나갈 때마다
<SYNC Start=7203><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>추억 속에서
<SYNC Start=10412><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>손을 뻗어와
<SYNC Start=13939><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>하지만 혼자서는
<SYNC Start=17203><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>알지 못하는 말도
<SYNC Start=20555><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>있을지도 몰라
<SYNC Start=23981><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>"잘 가"는 씁쓸하면서
<SYNC Start=28926><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>"사랑한다"는
<SYNC Start=31407><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>멀고도 먼 향기가 느껴졌지
<SYNC Start=36176><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=37288><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>비유할 길이 없는
<SYNC Start=40551><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>이 느낌은
<SYNC Start=43674><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>너무나도 무서워서
<SYNC Start=46318><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>그렇지만 너무나도 사랑스러워서
<SYNC Start=50748><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>나는 어째서
<SYNC Start=53832><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>울고 있는 걸까
<SYNC Start=57211><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>마음에게는 어떻게
<SYNC Start=60535><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>답하면 되는 거야?
<SYNC Start=63865><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>간직한 이 말은 언제까지고
<SYNC Start=67210><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>입에 오르는 일도 없이
<SYNC Start=70528><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>그저 그곳에 있기만 할 뿐
<SYNC Start=73824><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>그저 쌓여만 갈 뿐이야
<SYNC Start=76969><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>나는 당신을
<SYNC Start=80593><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>만나고 싶어지고 말아
<SYNC Start=86618><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=81110><P Class=KRCC><font face = a입술L>바이올렛·에버가든<br>sub by kairan
<SYNC Start=90010><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=93569><P Class=KRCC>﻿어이, 일어나라
<SYNC Start=95007><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=101360><P Class=KRCC>북동 전역에서 주웠다
<SYNC Start=103714><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=104058><P Class=KRCC>이름은 붙이지 않았지
<SYNC Start=105705><P Class=KRCC>"너"라고 부르고 있었다
<SYNC Start=107390><P Class=KRCC>어이!
<SYNC Start=108475><P Class=KRCC>인사하라고
<SYNC Start=109506><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=113066><P Class=KRCC>난폭한 짓은 그만둬!
<SYNC Start=114386><P Class=KRCC>이런 어린애한테...!
<SYNC Start=115701><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=115977><P Class=KRCC>길?
<SYNC Start=117142><P Class=KRCC>그건 어린애가 아니야
<SYNC Start=118667><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=119758><P Class=KRCC>그 년은 '무기'다
<SYNC Start=121275><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=121948><P Class=KRCC>무기?
<SYNC Start=122899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=123201><P Class=KRCC>그저...
<SYNC Start=124846><P Class=KRCC>싸우는 도구다
<SYNC Start=126993><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=128497><P Class=KRCC>알았다
<SYNC Start=130176><P Class=KRCC>이 아이는 내가 거두겠어
<SYNC Start=131924><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=132239><P Class=KRCC>그런가
<SYNC Start=133566><P Class=KRCC>받아주니 다행이야
<SYNC Start=135827><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=136331><P Class=KRCC>육군 쪽에는<br>이미 이야기는 해뒀다
<SYNC Start=139262><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=140955><P Class=KRCC><font color = B8D5DB><font face = 휴먼편지체>라이덴샤프트리히 - 해군성</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=142506><P Class=KRCC>디트플리트 부겐빌리아 대령님을<br>뵙고 싶단 말입니다!
<SYNC Start=145294><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=145629><P Class=KRCC>그러니까!
<SYNC Start=146559><P Class=KRCC>대령님 하고는<br>면회할 수 없다고 하잖나!
<SYNC Start=148184><P Class=KRCC>서둘러 확인하고 싶은<br>사항이 있단 말입니다!
<SYNC Start=150365><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=151505><P Class=KRCC>끈질기다!
<SYNC Start=152421><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=156246><P Class=KRCC>무슨 일이냐?
<SYNC Start=157365><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=157612><P Class=KRCC>대령님!
<SYNC Start=158772><P Class=KRCC>참으로 죄송합니다!
<SYNC Start=160493><P Class=KRCC>저 여자가 끈질기게<br>대령님을 내보내라면서...
<SYNC Start=163240><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=165177><P Class=KRCC>너는 물러나라
<SYNC Start=166376><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=167185><P Class=KRCC>죽고 싶지 않다면 말이다
<SYNC Start=168871><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=171294><P Class=KRCC>여기서 뭘 하고 있는 거지?
<SYNC Start=173158><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=174006><P Class=KRCC>대령님...
<SYNC Start=175685><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=177509><P Class=KRCC>역시나
<SYNC Start=178835><P Class=KRCC>무기는 무기였군
<SYNC Start=180617><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=181514><P Class=KRCC>대령님!
<SYNC Start=182687><P Class=KRCC>소령님께서...!
<SYNC Start=183860><P Class=KRCC>길베르트 소령님께서!
<SYNC Start=185473><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=186382><P Class=KRCC>'미귀환'이라는 건...!
<SYNC Start=188664><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=188810><P Class=KRCC>사실입니까!?
<SYNC Start=191219><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=192635><P Class=KRCC>몰랐던 거냐...?
<SYNC Start=194078><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=197103><P Class=KRCC>길베르트는
<SYNC Start=198762><P Class=KRCC>이미―
<SYNC Start=199056><P Class=KRCC>거짓말입니다!
<SYNC Start=200005><P Class=KRCC>거짓말입니다!!
<SYNC Start=200804><P Class=KRCC>소령님께선 무사하십니다!!
<SYNC Start=202307><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=204150><P Class=KRCC>뭐냐, 그 표정은...
<SYNC Start=205810><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=206510><P Class=KRCC>그 녀석에게 있어<br>단순한 도구였던 네놈이...!
<SYNC Start=210272><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=210771><P Class=KRCC>감정도 없이<br>그저 도구일 뿐인 네놈이!
<SYNC Start=213423><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=214252><P Class=KRCC>슬퍼할 리가 없잖냐...!
<SYNC Start=216933><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=217904><P Class=KRCC>왜 말해버린 건데!
<SYNC Start=219980><P Class=KRCC>아니...
<SYNC Start=220728><P Class=KRCC>지금의 그녀라면
<SYNC Start=222025><P Class=KRCC>분명 받아들일 수 있을 거야―
<SYNC Start=222949><P Class=KRCC>멍청아!!
<SYNC Start=223502><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=224147><P Class=KRCC>넌 항상 속마음<br>알아차리는 게 어설프다구!
<SYNC Start=226753><P Class=KRCC>아직도 여자 마음이란 걸<br>모르고 있잖아!
<SYNC Start=229400><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=229693><P Class=KRCC>아무튼!
<SYNC Start=230643><P Class=KRCC>어서 그 아이를<br>찾으러 가란 말야!
<SYNC Start=233229><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=234558><P Class=KRCC>그래...
<SYNC Start=235859><P Class=KRCC>알고 있어
<SYNC Start=237269><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=264079><P Class=KRCC>어머나!
<SYNC Start=265054><P Class=KRCC>도련님 오셨네요
<SYNC Start=266912><P Class=KRCC>그리고...
<SYNC Start=267685><P Class=KRCC>그 아이는?
<SYNC Start=268879><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=269700><P Class=KRCC>일단은 목욕 좀 시키고
<SYNC Start=271596><P Class=KRCC>옷을 갈아입혀줘
<SYNC Start=273642><P Class=KRCC>저기...
<SYNC Start=274543><P Class=KRCC>사모님께는요?
<SYNC Start=276135><P Class=KRCC>사모님께서는<br>지금, 라이덴 쪽 저택에...
<SYNC Start=278383><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=278766><P Class=KRCC>알릴 필요는 없어
<SYNC Start=280784><P Class=KRCC>한동안, 내가 맡게 됐거든
<SYNC Start=284132><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=285352><P Class=KRCC>이쪽으로 오렴
<SYNC Start=287395><P Class=KRCC>자―
<SYNC Start=288178><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=288594><P Class=KRCC>아야!
<SYNC Start=289152><P Class=KRCC>잠...!
<SYNC Start=289615><P Class=KRCC>잠깐, 그만...!
<SYNC Start=290567><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=291031><P Class=KRCC>멈춰!!
<SYNC Start=291778><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=293511><P Class=KRCC>도련님
<SYNC Start=294637><P Class=KRCC>갈아입히기는 했는데
<SYNC Start=296967><P Class=KRCC>이 아이가 하도 날뛰다 보니...
<SYNC Start=299315><P Class=KRCC>아냐, 됐어...
<SYNC Start=300584><P Class=KRCC>신경 안 써
<SYNC Start=301642><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=302314><P Class=KRCC>식사를 시킨 후에는<br>응접실로 데려가줘
<SYNC Start=305691><P Class=KRCC>부탁할게
<SYNC Start=307081><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=315434><P Class=KRCC>감기...
<SYNC Start=316330><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=320342><P Class=KRCC>감기 걸릴라
<SYNC Start=322258><P Class=KRCC>이렇게 모포를 덮는 거야
<SYNC Start=324527><P Class=KRCC>내일도 더 추울 테니까
<SYNC Start=325969><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=334413><P Class=KRCC>기다리렴!
<SYNC Start=335681><P Class=KRCC>안 되지!
<SYNC Start=336490><P Class=KRCC>밖에 나가면―!
<SYNC Start=337472><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=338983><P Class=KRCC>무슨 일이지?
<SYNC Start=339920><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=341648><P Class=KRCC>죄송합니다!
<SYNC Start=342982><P Class=KRCC>이 아이가...
<SYNC Start=343851><P Class=KRCC>계속 도련님을 찾으면서
<SYNC Start=345910><P Class=KRCC>식사도 하지 않고...
<SYNC Start=348023><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=353796><P Class=KRCC>전선에는 데려갈 수 없습니다
<SYNC Start=355430><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=355858><P Class=KRCC>저 소녀는 너무도 불안정합니다!
<SYNC Start=358073><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=358705><P Class=KRCC>어째서 반대하지?
<SYNC Start=360486><P Class=KRCC>상층부에서<br>내려온 명령이라고
<SYNC Start=362633><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=363096><P Class=KRCC>연습장에서 보인<br>그 년의 모습을 자네도 봤잖나
<SYNC Start=367165><P Class=KRCC>할 줄 아는 거라곤<br>인간을 죽이는 것 뿐이지
<SYNC Start=369634><P Class=KRCC>그밖에는<br>어디 써먹을 데가 없어
<SYNC Start=371618><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=371837><P Class=KRCC>한 번 데려가 보게
<SYNC Start=373242><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=373967><P Class=KRCC>하지만!
<SYNC Start=374864><P Class=KRCC>그렇게 열 올리지 말게나
<SYNC Start=376881><P Class=KRCC>일가친척<br>하나 없는 계집 하나 쯤
<SYNC Start=378711><P Class=KRCC>써먹을 만큼 써먹고
<SYNC Start=380134><P Class=KRCC>쓸모가 없어지면
<SYNC Start=381754><P Class=KRCC>전장에 버려두면 될 일이지!
<SYNC Start=384007><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=384936><P Class=KRCC>그 아이는 아직...!
<SYNC Start=385982><P Class=KRCC>같잖아!
<SYNC Start=386926><P Class=KRCC>정말이지, 자네의 위선질에는<br>어울려줄 수가 없군!
<SYNC Start=389619><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=390318><P Class=KRCC>명령이다!
<SYNC Start=391586><P Class=KRCC>이상
<SYNC Start=392779><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=406451><P Class=KRCC>가르다릭 연합군은
<SYNC Start=408204><P Class=KRCC>보치아차로 진군을 개시했다
<SYNC Start=411243><P Class=KRCC>즉각, 보치아차의 수도
<SYNC Start=413220><P Class=KRCC>카프리아의 전면에 있는<br>강에 방위선을 폈다만
<SYNC Start=416043><P Class=KRCC>현재는 지구전에 돌입했고
<SYNC Start=418588><P Class=KRCC>아군측 군세는 3만
<SYNC Start=420553><P Class=KRCC>상대측은 6만
<SYNC Start=422360><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=422521><P Class=KRCC>가까스로 버티고는 있지만
<SYNC Start=423904><P Class=KRCC>적은 전선에 대포를 보내왔지
<SYNC Start=426867><P Class=KRCC>그 이후로,<br>그 포격에 의해 사기는 저하
<SYNC Start=429777><P Class=KRCC>전선 붕괴의 가능성도 엿보인다
<SYNC Start=432586><P Class=KRCC>거기서, 부겐빌리아 소령
<SYNC Start=434599><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=435291><P Class=KRCC>자네가 중대를 이끌고
<SYNC Start=437214><P Class=KRCC>포대를 파괴하러 가줬으면 좋겠군
<SYNC Start=439333><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=439999><P Class=KRCC>예
<SYNC Start=441087><P Class=KRCC>반드시 성공시켜 보이겠습니다
<SYNC Start=443217><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=444749><P Class=KRCC>넌 여기에 있도록 해...
<SYNC Start=446807><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=447810><P Class=KRCC>내가 돌아올 때까지<br>움직이면 안 돼
<SYNC Start=450714><P Class=KRCC>알아듣겠어?
<SYNC Start=452085><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=452115><P Class=KRCC>소령님, 준비를 끝마쳤습니다
<SYNC Start=454571><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=454872><P Class=KRCC>바로 가지
<SYNC Start=455917><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=467401><P Class=KRCC>소령님
<SYNC Start=468783><P Class=KRCC>경계병입니다
<SYNC Start=470410><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=496776><P Class=KRCC>뭐야?
<SYNC Start=498085><P Class=KRCC>무슨 일이냐!?
<SYNC Start=499084><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=499613><P Class=KRCC>적습!
<SYNC Start=501212><P Class=KRCC>적습!!
<SYNC Start=501981><P Class=KRCC>본대에 연락!
<SYNC Start=503593><P Class=KRCC>라이덴샤프트리히의 습격이다!
<SYNC Start=505861><P Class=KRCC>응전하라!
<SYNC Start=507372><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=507862><P Class=KRCC>대장님!
<SYNC Start=508692><P Class=KRCC>적이 바로 근처까지!
<SYNC Start=510243><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=512829><P Class=KRCC>돌격!
<SYNC Start=514482><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=565790><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=566754><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=567946><P Class=KRCC>넌...
<SYNC Start=569586><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=570543><P Class=KRCC>소령님은...
<SYNC Start=572494><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=572767><P Class=KRCC>소령님께서는 계십니까?
<SYNC Start=574886><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=577932><P Class=KRCC>소령님께선 여기에...
<SYNC Start=580126><P Class=KRCC>계시는 거겠죠?
<SYNC Start=581853><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=584357><P Class=KRCC>도련님은...
<SYNC Start=586219><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=603000><P Class=KRCC>길베르트...
<SYNC Start=604849><P Class=KRCC>부겐빌리아...
<SYNC Start=607367><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=607752><P Class=KRCC>소령님의...
<SYNC Start=609612><P Class=KRCC>성함이...
<SYNC Start=611733><P Class=KRCC><i>바이올렛...!
<SYNC Start=613019><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=613949><P Class=KRCC>바이올렛이다!
<SYNC Start=615387><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=615951><P Class=KRCC>넌 도구가 아니라
<SYNC Start=618172><P Class=KRCC>그 이름이 어울릴만한<br>'사람'이 되는 거야
<SYNC Start=620690><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=625194><P Class=KRCC>바…
<SYNC Start=626714><P Class=KRCC>바이오…
<SYNC Start=628103><P Class=KRCC>렛…
<SYNC Start=629641><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=630072><P Class=KRCC>내 말을 알아듣겠어?
<SYNC Start=632285><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=632702><P Class=KRCC>소..령…
<SYNC Start=634834><P Class=KRCC>바이올..레…
<SYNC Start=636035><P Class=KRCC>렛…
<SYNC Start=637194><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=637677><P Class=KRCC>그거야!
<SYNC Start=639006><P Class=KRCC>네가 바이올렛이고
<SYNC Start=640978><P Class=KRCC>내가 소령이야!
<SYNC Start=642333><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=644726><P Class=KRCC>소령…
<SYNC Start=646088><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=649836><P Class=KRCC>소령님...
<SYNC Start=651483><P Class=KRCC>읽었..습니다
<SYNC Start=653170><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=654944><P Class=KRCC>좋았어
<SYNC Start=656199><P Class=KRCC>이번에는 쓰는 법도 배워 보자
<SYNC Start=658562><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=661066><P Class=KRCC>소령님
<SYNC Start=662192><P Class=KRCC>보고서입니다
<SYNC Start=663558><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=665569><P Class=KRCC>잘 적었군
<SYNC Start=667520><P Class=KRCC>글씨 연습도 될 테니
<SYNC Start=669301><P Class=KRCC>앞으로 매일<br>보고서를 내도록 해
<SYNC Start=671745><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=672134><P Class=KRCC>알겠지?
<SYNC Start=673455><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=674575><P Class=KRCC>매일
<SYNC Start=675842><P Class=KRCC>보고서를 올리겠습니다
<SYNC Start=676644><P Class=KRCC><i>보고서를 올리겠습니다
<SYNC Start=678076><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=679975><P Class=KRCC><i>그녀석은 확인할 수 없었지만
<SYNC Start=681826><P Class=KRCC><i>도련님은―
<SYNC Start=682368><P Class=KRCC><i>잔해들 아래에...
<SYNC Start=683515><P Class=KRCC><i>인식표가 있었어
<SYNC Start=683999><P Class=KRCC><i>죽은 길베르트도
<SYNC Start=685550><P Class=KRCC><i>그래서 미귀환 취급을 받아서...
<SYNC Start=687859><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=688478><P Class=KRCC><i>길베르트는, 이미...!
<SYNC Start=690929><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=699204><P Class=KRCC>감사제다
<SYNC Start=700701><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=701036><P Class=KRCC>3년간
<SYNC Start=702580><P Class=KRCC>이곳은 가르다릭 군에게<br>점거당했었지만
<SYNC Start=705295><P Class=KRCC>이제야 겨우 해방되었지
<SYNC Start=707022><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=708291><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=709889><P Class=KRCC>네 공적이야
<SYNC Start=711596><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=712465><P Class=KRCC>이 마을,
<SYNC Start=713774><P Class=KRCC>메히티히의 감사제는
<SYNC Start=715717><P Class=KRCC>감사를 보내고 싶은 사람에게<br>선물을 하는 게 관례라더군
<SYNC Start=719398><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=720673><P Class=KRCC>바이올렛...
<SYNC Start=722474><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=723540><P Class=KRCC>뭔가, 가지고 싶은 건 없나?
<SYNC Start=726254><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=726723><P Class=KRCC>갖고.. 싶은 것?
<SYNC Start=728770><P Class=KRCC>그래
<SYNC Start=730106><P Class=KRCC>뭐든 갖고 싶은 걸 말해보렴
<SYNC Start=732188><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=733300><P Class=KRCC>소령님께서 명령하시겠다면
<SYNC Start=735453><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=736066><P Class=KRCC>명령..이 아니야
<SYNC Start=738361><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=739514><P Class=KRCC>내가 너에게
<SYNC Start=741337><P Class=KRCC>감사를...
<SYNC Start=742773><P Class=KRCC>하고 싶은 거야
<SYNC Start=744197><P Class=KRCC>감사?
<SYNC Start=745290><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=745829><P Class=KRCC>그래
<SYNC Start=746885><P Class=KRCC>항상 훌륭히 싸워주―
<SYNC Start=748782><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=751578><P Class=KRCC>아니...
<SYNC Start=752779><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=753708><P Class=KRCC>잠시, 좀 걸을까
<SYNC Start=756234><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=758826><P Class=KRCC>소령님?
<SYNC Start=760060><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=760794><P Class=KRCC>저는...
<SYNC Start=762197><P Class=KRCC>무엇을, 바라는 것이<br>적절하겠습니까?
<SYNC Start=766327><P Class=KRCC>그렇군...
<SYNC Start=768245><P Class=KRCC>네 또래의 여자애라면
<SYNC Start=770289><P Class=KRCC>드레스나...
<SYNC Start=771434><P Class=KRCC>액세서리겠지
<SYNC Start=772791><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=773139><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=774130><P Class=KRCC>드레스나 액세서리를<br>가지고 싶어하겠습니다
<SYNC Start=776378><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=797111><P Class=KRCC>왜 그러지?
<SYNC Start=798115><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=799321><P Class=KRCC>소령님의 눈동자가 있습니다
<SYNC Start=801224><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=803668><P Class=KRCC>소령님의 눈동자와
<SYNC Start=805274><P Class=KRCC>같은 색입니다
<SYNC Start=806812><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=811552><P Class=KRCC>이것을 보았을 때의
<SYNC Start=813049><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=816677><P Class=KRCC>'이런 것'을...
<SYNC Start=818837><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=821279><P Class=KRCC>뭐라고 부르면 좋을까요―
<SYNC Start=824778><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=825724><P Class=KRCC>어떤가요?
<SYNC Start=827084><P Class=KRCC>아름다운 브로치죠?
<SYNC Start=828736><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=829762><P Class=KRCC>아름...
<SYNC Start=831070><P Class=KRCC>아름답다...?
<SYNC Start=832013><P Class=KRCC>그럼요!
<SYNC Start=833099><P Class=KRCC>「아름답다」..는 몰랐습니다
<SYNC Start=836070><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=837960><P Class=KRCC>「예쁘다」
<SYNC Start=839227><P Class=KRCC>..와 비슷한 말입니까?
<SYNC Start=841272><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=841790><P Class=KRCC>그렇겠네요!
<SYNC Start=843166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=847237><P Class=KRCC>네 눈동자와 같은 색이<br>아니어도 괜찮았던 거야?
<SYNC Start=850661><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=851273><P Class=KRCC>아뇨
<SYNC Start=852325><P Class=KRCC>이것이 가장
<SYNC Start=853796><P Class=KRCC>아름다웠습니다
<SYNC Start=855177><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=857567><P Class=KRCC>그런 단어를 몰랐기에
<SYNC Start=859518><P Class=KRCC>말해본 적은 없습니다만
<SYNC Start=861700><P Class=KRCC>소령님의 눈동자는
<SYNC Start=863493><P Class=KRCC>처음 만났을 때부터
<SYNC Start=865133><P Class=KRCC>아름답습니다
<SYNC Start=866618><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=872255><P Class=KRCC>소령님?
<SYNC Start=873468><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=880006><P Class=KRCC>브로치를
<SYNC Start=881112><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=882231><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=897942><P Class=KRCC>감사합니다
<SYNC Start=899519><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=902706><P Class=KRCC>감사합니다
<SYNC Start=904446><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=909797><P Class=KRCC><font color = B8D5DB><font face = 휴먼편지체>서부전선 - 오버베르그</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=912808><P Class=KRCC><font color = B8D5DB><font face = 휴먼편지체>라이덴샤프트리히 군 - 전선본부</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=916184><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=917317><P Class=KRCC>가르다릭 놈들,
<SYNC Start=918842><P Class=KRCC>서쪽 기지에서도 철수했다네
<SYNC Start=920827><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=921607><P Class=KRCC>봄 쯤에는<br>집에 돌아갈 수 있을까?
<SYNC Start=923936><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=924623><P Class=KRCC>다 같이 돌아가자고!
<SYNC Start=925797><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=928983><P Class=KRCC>길베르트!
<SYNC Start=930245><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=931884><P Class=KRCC>오랜만인걸!
<SYNC Start=932942><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=933562><P Class=KRCC>하진스 중령님!
<SYNC Start=934810><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=937887><P Class=KRCC>중령 소리는 하지 말라고
<SYNC Start=939264><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=939701><P Class=KRCC>그럴 수는 없지
<SYNC Start=941495><P Class=KRCC>계급은 자네가 더 위니까
<SYNC Start=943398><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=943828><P Class=KRCC>네 그 인정머리라곤 없는 태도
<SYNC Start=946726><P Class=KRCC>오랜만에 보면<br>또 귀엽게 보이니까 신기한데?
<SYNC Start=949439><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=950295><P Class=KRCC>자네도 변함없군
<SYNC Start=952178><P Class=KRCC>중령이 되어도
<SYNC Start=953586><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=953833><P Class=KRCC>내 경우에는
<SYNC Start=955150><P Class=KRCC>싸우지도 않고 이길 만한<br>전선에만 투입돼 왔으니~
<SYNC Start=959317><P Class=KRCC>자네 집안은 적지 않은<br>전쟁 자금을 대주고 있잖나
<SYNC Start=962377><P Class=KRCC>군 본부가 배려하는 것도<br>어쩔 수 없어
<SYNC Start=964942><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=965764><P Class=KRCC>그러다 보니까<br>출세를 해도 어디 자랑할 수가 없어~
<SYNC Start=968485><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=968894><P Class=KRCC>그보다, 너~
<SYNC Start=970197><P Class=KRCC>건강히 잘 지낸 거야?
<SYNC Start=971822><P Class=KRCC>밥 잘 먹고는 있냐~?
<SYNC Start=973279><P Class=KRCC>똑바로 잠은 자고 있겠지~?
<SYNC Start=974939><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=976553><P Class=KRCC>이것은 장난을 치는 것 뿐이다
<SYNC Start=978347><P Class=KRCC>편히 있어도 돼
<SYNC Start=979946><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=980991><P Class=KRCC>나보다도 연배는 위지만
<SYNC Start=982996><P Class=KRCC>그는 사관 학교의 동기다
<SYNC Start=985290><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=988503><P Class=KRCC>전에, 훈련소에서 봤던...!
<SYNC Start=991590><P Class=KRCC>아직도 수중에 두고 있었던 거야?
<SYNC Start=993682><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=995747><P Class=KRCC>이 아이 맞지?
<SYNC Start=996787><P Class=KRCC>카프리아에서의 전투에서
<SYNC Start=998365><P Class=KRCC>어마어마한 전과를 올렸다는 게...
<SYNC Start=1000552><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1000888><P Class=KRCC>「소령의 무기」라면서
<SYNC Start=1002384><P Class=KRCC>은근히 소문이 돌고 있다고
<SYNC Start=1004490><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1005170><P Class=KRCC>시켜줘야 할 일은<br>따로 있을 거 아냐...
<SYNC Start=1007749><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1008510><P Class=KRCC>아니...!
<SYNC Start=1009171><P Class=KRCC>미안하네!
<SYNC Start=1010250><P Class=KRCC>어, 그...
<SYNC Start=1011544><P Class=KRCC>바이올렛이다
<SYNC Start=1013069><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1013762><P Class=KRCC>이름이 없다길래<br>내가 붙여줬지
<SYNC Start=1017645><P Class=KRCC>인텐스 탈환 작전에도<br>저 아이를?
<SYNC Start=1020428><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1021268><P Class=KRCC>이 작전이 성공한다면
<SYNC Start=1023105><P Class=KRCC>적은 토대부터 무너지겠지
<SYNC Start=1025169><P Class=KRCC>아마도,
<SYNC Start=1026127><P Class=KRCC>그것이 마지막 싸움이 될 거다
<SYNC Start=1028219><P Class=KRCC>그러겠지
<SYNC Start=1029352><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1031316><P Class=KRCC>내가 말야
<SYNC Start=1032429><P Class=KRCC>이 전쟁이 끝나면
<SYNC Start=1033792><P Class=KRCC>군인은 관두고,<br>회사를 차려볼까 하거든~
<SYNC Start=1037126><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1037501><P Class=KRCC>회사?
<SYNC Start=1038675><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1039746><P Class=KRCC>그러면 너도 고용해줄게!
<SYNC Start=1042151><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1043859><P Class=KRCC>자네 밑에서 일한다는 건<br>영 내키질 않는군
<SYNC Start=1046822><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1048083><P Class=KRCC>그럼~
<SYNC Start=1049068><P Class=KRCC>바이올렛 아가씨나 고용해 볼까!
<SYNC Start=1051680><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1053670><P Class=KRCC>그렇군...
<SYNC Start=1054851><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1055964><P Class=KRCC>괜찮을지도, 모르겠어...
<SYNC Start=1058894><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1061467><P Class=KRCC>집합!
<SYNC Start=1063586><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1071774><P Class=KRCC>소령님
<SYNC Start=1072802><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1073279><P Class=KRCC>무슨 일이지?
<SYNC Start=1075020><P Class=KRCC>저는 이제 필요 없으십니까?
<SYNC Start=1077289><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1077800><P Class=KRCC>무슨 소리야?
<SYNC Start=1079149><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1079807><P Class=KRCC>처분되는 결과로써
<SYNC Start=1081684><P Class=KRCC>하진스 중령님께<br>보내지는 것입니까?
<SYNC Start=1084683><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1086180><P Class=KRCC>더는...
<SYNC Start=1087419><P Class=KRCC>소령님께 명령 받지는<br>못 하는 겁니까?
<SYNC Start=1090303><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1095693><P Class=KRCC>네게, 잘못이 있는 건 아냐
<SYNC Start=1097948><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1099817><P Class=KRCC>이제 몇 시간 뒤면 결전이다
<SYNC Start=1102301><P Class=KRCC>이 이야기는 나중에 다시 하자
<SYNC Start=1105091><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1107656><P Class=KRCC>작전을 설명하지
<SYNC Start=1109857><P Class=KRCC>이곳, 인텐스에는
<SYNC Start=1111281><P Class=KRCC>적군의 총본부가 있다
<SYNC Start=1113224><P Class=KRCC>주위가 절벽으로 둘러싸인
<SYNC Start=1115168><P Class=KRCC>그야말로 자연의 요새다
<SYNC Start=1117336><P Class=KRCC>정면 돌파는 어렵겠지
<SYNC Start=1119511><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1119992><P Class=KRCC>그래서,
<SYNC Start=1120917><P Class=KRCC>우선은 시행부대가<br>포격을 가할 것이다
<SYNC Start=1123563><P Class=KRCC>그 틈에 우리가 지하 수도를 통해<br>인텐스 내부로 침입하여
<SYNC Start=1127250><P Class=KRCC>대성당에 돌입,
<SYNC Start=1129444><P Class=KRCC>본부를 제압한다
<SYNC Start=1131131><P Class=KRCC>그 후,
<SYNC Start=1132135><P Class=KRCC>신호탄을 올려
<SYNC Start=1133532><P Class=KRCC>아군에게<br>전군 돌입 신호를 보낸 후에
<SYNC Start=1135814><P Class=KRCC>작전은 종료된다
<SYNC Start=1137351><P Class=KRCC>알겠나!
<SYNC Start=1138242><P Class=KRCC>-예!
<SYNC Start=1139239><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1140853><P Class=KRCC>포격 5분 전...
<SYNC Start=1142647><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1143732><P Class=KRCC>좋아, 가라!
<SYNC Start=1145169><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1160808><P Class=KRCC>포격 개시!
<SYNC Start=1161792><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1161978><P Class=KRCC>포격 개시!!
<SYNC Start=1163847><P Class=KRCC>쏴라!
<SYNC Start=1164830><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1179148><P Class=KRCC>뒤를 따르라!!
<SYNC Start=1180342><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1190636><P Class=KRCC>각 반!
<SYNC Start=1191607><P Class=KRCC>상황 보고!
<SYNC Start=1192659><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1193068><P Class=KRCC>1반!
<SYNC Start=1193925><P Class=KRCC>3명 당했습니다!
<SYNC Start=1195252><P Class=KRCC>2반은, 거의 무손실입니다!
<SYNC Start=1197251><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1197721><P Class=KRCC>3반, 4반은<br>절반 가량이 탈락!
<SYNC Start=1200273><P Class=KRCC>어려운 상황입니다!
<SYNC Start=1201581><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1201957><P Class=KRCC>좋았어!
<SYNC Start=1202968><P Class=KRCC>1반, 2반은 주위를 제압하면서
<SYNC Start=1205101><P Class=KRCC>적의 증원군을 끌어들이는 거다!
<SYNC Start=1206896><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1207258><P Class=KRCC>3반, 4반에서 남은 병력은
<SYNC Start=1209465><P Class=KRCC>나와 함께 대성당을 제압한다!
<SYNC Start=1212126><P Class=KRCC>가자!
<SYNC Start=1212818><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1216392><P Class=KRCC>쏴라!!
<SYNC Start=1217857><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1218874><P Class=KRCC>길베르트...
<SYNC Start=1220417><P Class=KRCC>잘 해달라고...
<SYNC Start=1221455><P Class=KRCC>쏴라!!
<SYNC Start=1222831><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1235877><P Class=KRCC>소령님!!
<SYNC Start=1236679><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1270750><P Class=KRCC>오른쪽으로 돌아가라!
<SYNC Start=1271950><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1299295><P Class=KRCC>전군!
<SYNC Start=1300549><P Class=KRCC>돌격!!
<SYNC Start=1302425><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1307865><P Class=KRCC>소령님?
<SYNC Start=1308774><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1327207><P Class=KRCC>소령님...?
<SYNC Start=1328744><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1329236><P Class=KRCC>소령님―!!
<SYNC Start=1330991><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1341239><P Class=KRCC>﻿소령님!
<SYNC Start=1342473><P Class=KRCC>소령님!!
<SYNC Start=1343444><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1345732><P Class=KRCC>괜찮...
<SYNC Start=1346688><P Class=KRCC>괜찮..다...!
<SYNC Start=1347435><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1368631><P Class=KRCC>소령님!
<SYNC Start=1369709><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1370086><P Class=KRCC>도망쳐...!
<SYNC Start=1371292><P Class=KRCC>날 두고...!
<SYNC Start=1373277><P Class=KRCC>도망쳐라...!
<SYNC Start=1374179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1375420><P Class=KRCC>그럴 수는 없습니다!
<SYNC Start=1376464><P Class=KRCC>소령님을 모시고<br>도망치겠습니다!
<SYNC Start=1377954><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1378162><P Class=KRCC>난, 됐어...
<SYNC Start=1379889><P Class=KRCC>도망치지 않을 겁니다!
<SYNC Start=1380859><P Class=KRCC>소령님께서 남으시겠다면!
<SYNC Start=1382162><P Class=KRCC>여기서 싸우겠습니다!
<SYNC Start=1383510><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1384034><P Class=KRCC>도망치라고 하신다면!
<SYNC Start=1385316><P Class=KRCC>소령님을<br>데리고 도망치겠습니다...!
<SYNC Start=1387159><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1397575><P Class=KRCC>바이올렛!
<SYNC Start=1398747><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1451805><P Class=KRCC>절대로...!
<SYNC Start=1452944><P Class=KRCC>절대로 소령님을<br>죽게 두진 않을 겁니다!
<SYNC Start=1455462><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1459432><P Class=KRCC>그만둬...
<SYNC Start=1460647><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1463990><P Class=KRCC><font face = hy목각파임b>이제 제발 그만해줘!!
<SYNC Start=1465685><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1471010><P Class=KRCC>사는 거야...
<SYNC Start=1472272><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1476764><P Class=KRCC>바이올렛...
<SYNC Start=1478254><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1479394><P Class=KRCC>넌...
<SYNC Start=1480771><P Class=KRCC>살아서...
<SYNC Start=1482721><P Class=KRCC>자유로워지렴...
<SYNC Start=1484571><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1490664><P Class=KRCC>마음 속 깊이―
<SYNC Start=1493615><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1498067><P Class=KRCC>사랑하고 있어
<SYNC Start=1499470><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1504847><P Class=KRCC>사...
<SYNC Start=1505567><P Class=KRCC>사, 랑...?
<SYNC Start=1506680><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1508156><P Class=KRCC>사랑..이라는 게 뭔가요...?
<SYNC Start=1510689><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1511214><P Class=KRCC>「사랑」이라니!
<SYNC Start=1513146><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1513810><P Class=KRCC>그게 뭔가요!
<SYNC Start=1516722><P Class=KRCC>모르..겠습니다!
<SYNC Start=1518990><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1519197><P Class=KRCC>저!
<SYNC Start=1520485><P Class=KRCC>모르겠어요!
<SYNC Start=1522308><P Class=KRCC>소령..님!
<SYNC Start=1523352><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1573020><P Class=KRCC>여기에 있을 줄 알았어
<SYNC Start=1574775><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1577589><P Class=KRCC>끔찍한...<font color = ff00ff>　　　</font>
<SYNC Start=1578937><P Class=KRCC>끔찍한 전투였지
<SYNC Start=1580781><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1581630><P Class=KRCC>너희가 신호탄을 쏘아올린 후
<SYNC Start=1583986><P Class=KRCC>모두가 돌격해서
<SYNC Start=1586065><P Class=KRCC>패배했단 걸<br>깨달은 가르다릭 군은
<SYNC Start=1588767><P Class=KRCC>철수하기 전에...
<SYNC Start=1590616><P Class=KRCC>스스로 총본부를 포격했어
<SYNC Start=1593220><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1596557><P Class=KRCC>너는 저 계단 아래서 발견됐어
<SYNC Start=1599811><P Class=KRCC>아마...
<SYNC Start=1601195><P Class=KRCC>그 녀석은 포격이 쏟아지는 순간
<SYNC Start=1603154><P Class=KRCC>너를 지키려고 밀어냈던 거겠지
<SYNC Start=1606022><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1606824><P Class=KRCC>입원하고 있을 동안...
<SYNC Start=1609045><P Class=KRCC>어떤 분을 붙잡고 여쭤 봐도
<SYNC Start=1610894><P Class=KRCC>소령님께서는 무사하시다고...
<SYNC Start=1613311><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1615133><P Class=KRCC>말할.. 수가 없었거든
<SYNC Start=1616968><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1617648><P Class=KRCC>너는 자기보다도
<SYNC Start=1619472><P Class=KRCC>그 녀석의 안위만을<br>염려하고 있었어서...
<SYNC Start=1622382><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1629537><P Class=KRCC>가자
<SYNC Start=1631920><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=1633703><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1635882><P Class=KRCC>어디에...
<SYNC Start=1637812><P Class=KRCC>가라는 겁니까...
<SYNC Start=1639304><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1640963><P Class=KRCC>저는...
<SYNC Start=1642956><P Class=KRCC>소령님께서 계시는 곳밖에<br>갈 곳이 없습니다...
<SYNC Start=1646077><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1646474><P Class=KRCC>회사로 돌아가자는 거야
<SYNC Start=1648865><P Class=KRCC>너는 우리 회사의
<SYNC Start=1650268><P Class=KRCC>자동수기 인형이잖아?
<SYNC Start=1652001><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1656772><P Class=KRCC>그럼
<SYNC Start=1658039><P Class=KRCC>나도 여기 있을게
<SYNC Start=1659483><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1659893><P Class=KRCC>네가 같이 돌아와줄 때까지
<SYNC Start=1662831><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1663415><P Class=KRCC>나는 그녀석에게
<SYNC Start=1665103><P Class=KRCC>너를 부탁받았으니까
<SYNC Start=1667580><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1668992><P Class=KRCC>결전이 개시되기 직전에
<SYNC Start=1671245><P Class=KRCC>그녀석은 내게 와서 말했거든
<SYNC Start=1673940><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1675220><P Class=KRCC><i>만일
<SYNC Start=1676725><P Class=KRCC><i>내게 무슨 일이라도 생긴다면
<SYNC Start=1678635><P Class=KRCC><i>바이올렛을 부탁하마
<SYNC Start=1680032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1680901><P Class=KRCC><i>전쟁이 종결된다면
<SYNC Start=1683406><P Class=KRCC><i>라이덴에 있는<br>에버가든 가문까지
<SYNC Start=1685303><P Class=KRCC><i>그 아이를 데려다줘
<SYNC Start=1687617><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1688250><P Class=KRCC><i>길베르트!
<SYNC Start=1689518><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1691840><P Class=KRCC><i>부탁할게
<SYNC Start=1693189><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1694606><P Class=KRCC>그녀석은...
<SYNC Start=1696158><P Class=KRCC>결코 너를,
<SYNC Start=1697413><P Class=KRCC>싸움을 위한 도구라고는<br>생각하지 않았어
<SYNC Start=1700031><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1700812><P Class=KRCC>한 명의 여자 아이로서의
<SYNC Start=1702972><P Class=KRCC>네 장래를<br>우려하고 있었던 거야
<SYNC Start=1706262><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1721527><P Class=KRCC>어이...
<SYNC Start=1722788><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1723041><P Class=KRCC>끌고 와버려서 미안하다
<SYNC Start=1725181><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1725846><P Class=KRCC>괜찮아?
<SYNC Start=1727160><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1730827><P Class=KRCC>괜찮지?
<SYNC Start=1732906><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1737154><P Class=KRCC>막 퇴원했을 적에는
<SYNC Start=1739206><P Class=KRCC>어떻게 되려나 싶었지만
<SYNC Start=1741603><P Class=KRCC>너는 훌륭하게...
<SYNC Start=1742742><P Class=KRCC>돌의 업무도<br>해나갈 수 있게 성장했어
<SYNC Start=1745206><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1746057><P Class=KRCC>정말로, 많이 노력했지?
<SYNC Start=1748918><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1749511><P Class=KRCC>그녀석의 명령이...
<SYNC Start=1751942><P Class=KRCC>없더라도...<br>분명 살아갈 수 있을 거야
<SYNC Start=1754387><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1756227><P Class=KRCC><i>더는...
<SYNC Start=1757388><P Class=KRCC><i>소령님께 명령 받지는<br>못 하는 겁니까?
<SYNC Start=1760589><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1763208><P Class=KRCC><i>네게, 잘못이 있는 건 아냐
<SYNC Start=1765454><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1765994><P Class=KRCC><i>이 이야기는 나중에 다시 하자
<SYNC Start=1768963><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1777849><P Class=KRCC>길이 봉쇄돼 있어
<SYNC Start=1779847><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1783602><P Class=KRCC>중령님!
<SYNC Start=1784392><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1784570><P Class=KRCC>나는 이제 군을...
<SYNC Start=1786824><P Class=KRCC>뭐, 상관 없나
<SYNC Start=1787910><P Class=KRCC>쉬어!
<SYNC Start=1788665><P Class=KRCC>네!
<SYNC Start=1789512><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1790248><P Class=KRCC>무슨 일이라도 있었던 거냐?
<SYNC Start=1791754><P Class=KRCC>케스크렐 마을이 가르다릭의<br>화평 반대파에게 습격받았습니다
<SYNC Start=1796811><P Class=KRCC>반대 세력의 활동이<br>활발해졌다는 소문을 들었다만...
<SYNC Start=1800704><P Class=KRCC>상황은?
<SYNC Start=1801634><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1801929><P Class=KRCC>제압은 했습니다만
<SYNC Start=1803551><P Class=KRCC>아직 주변 경계를<br>해제할 수 있는 상황은 아닙니다
<SYNC Start=1806390><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1808628><P Class=KRCC>다른 길로 돌아갈까
<SYNC Start=1810956><P Class=KRCC>알았어
<SYNC Start=1811925><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1831306><P Class=KRCC>바이올렛...
<SYNC Start=1832562><P Class=KRCC>돌아왔다고 했었죠?
<SYNC Start=1834356><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1834698><P Class=KRCC>그런 거 같..긴 한데...
<SYNC Start=1837124><P Class=KRCC>직장에도 돌아오겠죠?
<SYNC Start=1839102><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1843544><P Class=KRCC>살짝 상태 좀 보고 와봐
<SYNC Start=1845226><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1845500><P Class=KRCC>네가 가면 되잖아?
<SYNC Start=1847207><P Class=KRCC>너 정도가 딱 좋다구!
<SYNC Start=1849011><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1850310><P Class=KRCC>"정도"는 또 뭔 소리냐!
<SYNC Start=1852315><P Class=KRCC>나는 지금 그럴 때가 아니라고
<SYNC Start=1854604><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1855643><P Class=KRCC>베네딕트
<SYNC Start=1856823><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1857576><P Class=KRCC>12구 언저리를<br>찾아봐주겠니?
<SYNC Start=1860744><P Class=KRCC>나는 14구 쪽으로 가 보마
<SYNC Start=1863161><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1863556><P Class=KRCC>무슨 일이라도 있었던 거예요?
<SYNC Start=1865111><P Class=KRCC>신참 배달부가
<SYNC Start=1866803><P Class=KRCC>미처 배달을 못 끝낸<br>편지를 내다버려서 말이야
<SYNC Start=1870273><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1871284><P Class=KRCC>지금부터<br>찾으러 가야 된다고
<SYNC Start=1873342><P Class=KRCC>괜찮아
<SYNC Start=1874619><P Class=KRCC>대충 위치는 짐작 가니까
<SYNC Start=1876939><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1895793><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=1897304><P Class=KRCC>거기 있지?
<SYNC Start=1898722><P Class=KRCC>조금이라도 좋으니까<br>얼굴 좀 보여주렴
<SYNC Start=1901145><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1902744><P Class=KRCC>걱정 끼쳐드려서...
<SYNC Start=1905472><P Class=KRCC>정말로 죄송합니다
<SYNC Start=1907409><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1909954><P Class=KRCC>몸 상태는 좀 어떠니?
<SYNC Start=1911749><P Class=KRCC>밥은 잘 먹고 있고?
<SYNC Start=1913530><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1917935><P Class=KRCC>간식.. 두고 갈게?
<SYNC Start=1920392><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1922359><P Class=KRCC>내일은 얼굴 비추러<br>나올 수 있을 거 같니?
<SYNC Start=1924720><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1925028><P Class=KRCC>다들 너를<br>기다리고 있기도 하고
<SYNC Start=1927201><P Class=KRCC>네 앞으로<br>의뢰도 잔뜩 와 있다구?
<SYNC Start=1930262><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1933693><P Class=KRCC>저는...
<SYNC Start=1935110><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1936648><P Class=KRCC>하진스 사장님께서<br>말씀하셨던 대로...
<SYNC Start=1940101><P Class=KRCC>불타고 있습니다
<SYNC Start=1941685><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1942134><P Class=KRCC>스스로가<br>저질러왔던 일들로 인해...
<SYNC Start=1944849><P Class=KRCC><i>언젠가―
<SYNC Start=1945712><P Class=KRCC><i>내가 지금 하는 말을<br>이해할 수 있을 날이 올 거야
<SYNC Start=1947905><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1948267><P Class=KRCC><i>그리고 그 순간 처음으로
<SYNC Start=1949907><P Class=KRCC><i>스스로가 엄청난 화상을<br>입고 있었단 걸 깨닫게 되겠지
<SYNC Start=1953312><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1958338><P Class=KRCC>어쩌자고<br>그런 소리를 했던 거야!
<SYNC Start=1960525><P Class=KRCC>그 애가 처한 환경을 생각하면!
<SYNC Start=1962220><P Class=KRCC>어쩔 수 없던 일들이었잖아!
<SYNC Start=1964061><P Class=KRCC>환경이 어쨌건 간에
<SYNC Start=1965804><P Class=KRCC>경위나 이유가 뭐였간에
<SYNC Start=1967626><P Class=KRCC>저질러왔던 일들은<br>지울 수 없어
<SYNC Start=1969172><P Class=KRCC>그렇다면 다 잊고서!
<SYNC Start=1970345><P Class=KRCC>처음부터 다시―!
<SYNC Start=1970943><P Class=KRCC>잊어버릴 수 있을<br>일도 아니잖아?
<SYNC Start=1972840><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1976564><P Class=KRCC>불타고 있는 건
<SYNC Start=1978090><P Class=KRCC>그 아이만이 아니야
<SYNC Start=1979835><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1981158><P Class=KRCC>나나,
<SYNC Start=1982190><P Class=KRCC>너만 해도
<SYNC Start=1983768><P Class=KRCC>표면상으로는<br>사라진 것처럼 보이는 화상 자국도
<SYNC Start=1987517><P Class=KRCC>여전히 남아 있어
<SYNC Start=1989354><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1990519><P Class=KRCC>그렇다면...
<SYNC Start=1992856><P Class=KRCC>어쩌면 되는데, 저 아이는...
<SYNC Start=1994922><P Class=KRCC>어떻게 해야 하는지는
<SYNC Start=1996237><P Class=KRCC>스스로 결정하는 수밖에 없어
<SYNC Start=1997741><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1998185><P Class=KRCC>불타오르는 몸과 마주하고서
<SYNC Start=2000670><P Class=KRCC>받아들인 뒤에도
<SYNC Start=2002782><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2003116><P Class=KRCC>그래도...
<SYNC Start=2005291><P Class=KRCC>저 아이는 소령님도...
<SYNC Start=2008296><P Class=KRCC>모조리 죄다<br>잃어버린 거잖아...
<SYNC Start=2010848><P Class=KRCC>괜찮아
<SYNC Start=2011779><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2014068><P Class=KRCC>잃지 않았어
<SYNC Start=2015687><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2017962><P Class=KRCC>아무것도
<SYNC Start=2019230><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2020505><P Class=KRCC>카틀레아 씨도 돌아오시지 않아...
<SYNC Start=2022605><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2023318><P Class=KRCC>내일은 제가<br>그 아이 상태를 보고 올게요
<SYNC Start=2026614><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2027435><P Class=KRCC>한동안, 살며시 내버려두는 편이...
<SYNC Start=2030596><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2031546><P Class=KRCC>그래도...
<SYNC Start=2033031><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2034508><P Class=KRCC><i>「사랑한다」를...
<SYNC Start=2036297><P Class=KRCC><i>알고 싶습니다
<SYNC Start=2037660><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2037953><P Class=KRCC><i>저는
<SYNC Start=2039653><P Class=KRCC><i>소령님께서 말씀하신<br>「사랑한다」를 이해하고 싶어서
<SYNC Start=2042490><P Class=KRCC><i>돌이 되었습니다
<SYNC Start=2043791><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2046993><P Class=KRCC>정말로
<SYNC Start=2048788><P Class=KRCC>내버려두기만 해도 되는 건가요?
<SYNC Start=2050975><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2052249><P Class=KRCC>이대로라면 그 아이,
<SYNC Start=2053660><P Class=KRCC>이제 돌을<br>관둬버리는 게 아닐지...
<SYNC Start=2055842><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2061202><P Class=KRCC>대필을 부탁하고 싶은데
<SYNC Start=2063646><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2095044><P Class=KRCC>소령님...
<SYNC Start=2097536><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2101838><P Class=KRCC>왜 그러지?
<SYNC Start=2102978><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2109275><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=2110597><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2115048><P Class=KRCC>소령님...
<SYNC Start=2116770><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2117253><P Class=KRCC>소령님...!
<SYNC Start=2119339><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2120687><P Class=KRCC>무사하셨군요!
<SYNC Start=2122395><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2123879><P Class=KRCC>그 옷은?
<SYNC Start=2126398><P Class=KRCC>지금...
<SYNC Start=2127833><P Class=KRCC>저는 자동수기 인형으로서<br>일하고 있습니다...
<SYNC Start=2131239><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2132384><P Class=KRCC>네가?
<SYNC Start=2133551><P Class=KRCC>네...!
<SYNC Start=2134800><P Class=KRCC>편지를 대필하고 있습니다!
<SYNC Start=2137318><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2139648><P Class=KRCC>편지인가
<SYNC Start=2141559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2142793><P Class=KRCC>수많은 목숨을 빼앗아온
<SYNC Start=2145196><P Class=KRCC>그 손으로―
<SYNC Start=2146404><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2154007><P Class=KRCC>소령님...?
<SYNC Start=2155072><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2155346><P Class=KRCC>사람들을 이어주는<br>편지를 쓰겠다는 건가?
<SYNC Start=2158433><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2169543><P Class=KRCC>소령님...?
<SYNC Start=2171333><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2254783><P Class=KRCC>소령님...
<SYNC Start=2256613><P Class=KRCC>소령님...!
<SYNC Start=2257672><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2258643><P Class=KRCC>저는...
<SYNC Start=2260566><P Class=KRCC>대체 어쩌면...
<SYNC Start=2262153><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2262801><P Class=KRCC>명령을!
<SYNC Start=2264627><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2265457><P Class=KRCC>명령을, 내려주세요...!
<SYNC Start=2268090><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2285676><P Class=KRCC>편지 왔단다
<SYNC Start=2287167><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2287739><P Class=KRCC>바이올렛 에버가든
<SYNC Start=2290041><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2299946><P Class=KRCC>네 앞으로 온 거란다
<SYNC Start=2302038><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2305963><P Class=KRCC>에리카와 아이리스한테서<br>부탁을 받았거든
<SYNC Start=2309078><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2311043><P Class=KRCC>그럼 분명히 전해줬으니<br>이만 가 보마
<SYNC Start=2313756><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2317757><P Class=KRCC>이 시간까지도...
<SYNC Start=2319128><P Class=KRCC>배달을?
<SYNC Start=2320570><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2321650><P Class=KRCC>아~
<SYNC Start=2322950><P Class=KRCC>버려졌던 편지를 찾아서 말이야
<SYNC Start=2325968><P Class=KRCC>베네딕트 씨는?
<SYNC Start=2327406><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2329066><P Class=KRCC>그 녀석, 발을 접질러서 말야
<SYNC Start=2331826><P Class=KRCC>그런 구두를 신고 다니니<br>그 모양이지
<SYNC Start=2333813><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2334308><P Class=KRCC>하여튼!<br>이게 다 뭐 하는 짓이니?
<SYNC Start=2336982><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2340000><P Class=KRCC>아야야, 아프다고!
<SYNC Start=2340909><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2341307><P Class=KRCC>그럼, 나는 크래프트 대로를<br>돌면서 다닐 테니
<SYNC Start=2344589><P Class=KRCC>네게는 한 블럭 뒷편을 부탁하마
<SYNC Start=2347447><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2351364><P Class=KRCC>어느 것 하나 빠짐 없이...
<SYNC Start=2354187><P Class=KRCC>모두 저마다의<br>소중한 마음이니 말이야
<SYNC Start=2357327><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2358055><P Class=KRCC>전하지 않아도 되는<br>편지 같은 건 없단다
<SYNC Start=2361209><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2370844><P Class=KRCC>편지다!
<SYNC Start=2372375><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2373474><P Class=KRCC>엄마!
<SYNC Start=2374648><P Class=KRCC>아빠한테서 온 거야!
<SYNC Start=2376395><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2389608><P Class=KRCC>배달은 다 끝났니?
<SYNC Start=2391647><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2392820><P Class=KRCC>수고 많았구나
<SYNC Start=2394466><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2395848><P Class=KRCC>다행이네!
<SYNC Start=2397252><P Class=KRCC>다들 확실하게<br>전해주고 온 거구나?
<SYNC Start=2399616><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2416235><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=2418125><P Class=KRCC>괜찮아?
<SYNC Start=2419312><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2420034><P Class=KRCC>만나러 갈까 했지만
<SYNC Start=2422632><P Class=KRCC>아이리스와 상담해보고서<br>편지를 쓰기로 했습니다
<SYNC Start=2425739><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2426730><P Class=KRCC>돌이 돌에게 편지를 쓴다는 건<br>이상할지도 모르지만
<SYNC Start=2431244><P Class=KRCC>그래도, 전하고 싶었거든
<SYNC Start=2433896><P Class=KRCC>걱정하고 있다는 걸
<SYNC Start=2435854><P Class=KRCC>그리고, 너를
<SYNC Start=2437778><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2440479><P Class=KRCC>기다리..고 있다는 걸...
<SYNC Start=2442944><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2443441><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>지금은
<SYNC Start=2444601><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>도저히 업무로 돌아오고 싶은<br>기분이 들지 않을지도 모르니까
<SYNC Start=2448666><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>편히 쉬어
<SYNC Start=2450422><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>그래도, 무슨 일이 생긴다면
<SYNC Start=2452507><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>사양 말고 우리들을 불러줘
<SYNC Start=2454939><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>나도, 아이리스도
<SYNC Start=2456586><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>네가 돌아올 거라고<br>믿고 있어
<SYNC Start=2459409><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2463894><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>그리고
<SYNC Start=2464986><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>오늘, 스펜서 씨라는 사람이
<SYNC Start=2467235><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>네게 부탁하고 싶다면서<br>찾아오셨거든
<SYNC Start=2470248><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2471146><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>여동생에게
<SYNC Start=2472420><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>감사와 사죄의 편지를<br>쓰고 싶다는 거야
<SYNC Start=2476311><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>꼭 네가 써줬으면 좋겠다나 봐
<SYNC Start=2478769><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2479679><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>무슨 일이 있어도
<SYNC Start=2480961><P Class=KRCC><i><font face = 휴먼편지체>네가 아니면 안 되겠대
<SYNC Start=2483263><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2498964><P Class=KRCC>이렇게 쓰면<br>괜찮으시겠습니까?
<SYNC Start=2500773><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2501027><P Class=KRCC>응
<SYNC Start=2502639><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2503461><P Class=KRCC>동생한테 편지를 쓴다는 건
<SYNC Start=2505695><P Class=KRCC>어쩐지 쑥쓰럽지만
<SYNC Start=2508348><P Class=KRCC>그래도 그 녀석 덕분에
<SYNC Start=2510523><P Class=KRCC>일자리도 찾았어
<SYNC Start=2512096><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2514040><P Class=KRCC>다시 한 번 시작해보자는<br>결심을 먹을 수 있었거든
<SYNC Start=2517221><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2519930><P Class=KRCC>미안했어
<SYNC Start=2521454><P Class=KRCC>일부러 와달라고 해서
<SYNC Start=2523425><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2524059><P Class=KRCC>한동안 쉴 거라고 들었었는데
<SYNC Start=2526455><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2526994><P Class=KRCC>동료가 가르쳐줬습니다
<SYNC Start=2530533><P Class=KRCC>편지로...
<SYNC Start=2531935><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2532332><P Class=KRCC>그것은,
<SYNC Start=2533776><P Class=KRCC>제가 태어나서<br>처음으로 받은 편지였습니다
<SYNC Start=2536774><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2537380><P Class=KRCC>편지를 받는다..라는 것은
<SYNC Start=2540048><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2540903><P Class=KRCC>참으로
<SYNC Start=2542578><P Class=KRCC>기쁘다는 것을 깨달았습니다
<SYNC Start=2544724><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2547366><P Class=KRCC>루클리아도,<br>기뻐할 거라 생각합니다
<SYNC Start=2550074><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2552126><P Class=KRCC>고마워
<SYNC Start=2553794><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2622423><P Class=KRCC>그 이름에, 걸맞는...
<SYNC Start=2625908><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2631709><P Class=KRCC>그 이름이
<SYNC Start=2633844><P Class=KRCC>어울리는―
<SYNC Start=2636042><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2660559><P Class=KRCC>바이올렛?
<SYNC Start=2661428><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2661933><P Class=KRCC>바이올렛?
<SYNC Start=2663290><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2670318><P Class=KRCC>사장님께서<br>말씀하셨던 것처럼
<SYNC Start=2672215><P Class=KRCC>저는...
<SYNC Start=2673179><P Class=KRCC>수도 없이<br>화상을 입고 있었습니다
<SYNC Start=2675779><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2677791><P Class=KRCC>괜찮을까요...
<SYNC Start=2679910><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2681449><P Class=KRCC>저는...
<SYNC Start=2683431><P Class=KRCC>자동수기 인형으로 남아 있어도
<SYNC Start=2685403><P Class=KRCC>괜찮을까요?
<SYNC Start=2687035><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2688507><P Class=KRCC>살아―
<SYNC Start=2690262><P Class=KRCC>살아 있어도...
<SYNC Start=2691678><P Class=KRCC>괜찮은 것일까요?
<SYNC Start=2693819><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2703333><P Class=KRCC>여태껏 저질러 왔던 짓들은<br>지울 수 없어
<SYNC Start=2705547><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2711865><P Class=KRCC>그래도...!
<SYNC Start=2712742><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2745503><P Class=KRCC>그래도―!
<SYNC Start=2746792><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2749439><P Class=KRCC>네가 자동수기 인형으로서<br>남겨온 일들도
<SYNC Start=2754867><P Class=KRCC>사라지지 않는 거라구?
<SYNC Start=2756492><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2756712><P Class=KRCC><font face = a입술L>「바이올렛·에버가든」</font></font><br><font color = ff00ff>　</font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=2757195><P Class=KRCC><font face = a입술L>「바이올렛·에버가든」</font></font><br><font color = ff00ff>　</font><br>바이올렛 에버가든!
<SYNC Start=2759344><P Class=KRCC><font face = a입술L>「바이올렛·에버가든」</font></font><br><font color = ff00ff>　</font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=2761627><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2775238><P Class=KRCC>﻿오늘은 뭐 하고 놀래?
<SYNC Start=2777522><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2777949><P Class=KRCC>몰라~
<SYNC Start=2779506><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2779950><P Class=KRCC>소꿉놀이는 질려버렸구 말야
<SYNC Start=2782405><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2783025><P Class=KRCC>그치~
<SYNC Start=2784229><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2785038><P Class=KRCC>아직도 엄마 손님들은<br>안 돌아가는 걸까?
<SYNC Start=2788606><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2789910><P Class=KRCC>어서 돌아가버리면 좋을 텐데~
<SYNC Start=2792386><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2793208><P Class=KRCC>그렇지~?
<SYNC Start=2794934><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2802178><P Class=KRCC>뭘까, 저건?
<SYNC Start=2804010><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2809085><P Class=KRCC><font color = AAEBEF><font face = 휴먼편지체>인형이
<SYNC Start=2810788><P Class=KRCC><font color = AAEBEF><font face = 휴먼편지체>걸어왔지
<SYNC Start=2812539><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2813778><P Class=KRCC><font color = AAEBEF><font face = 휴먼편지체>엄청 커다란 인형이
<SYNC Start=2817269><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2817950><P Class=KRCC><font color = AAEBEF><font face = 휴먼편지체>어쩐지 그건
<SYNC Start=2819863><P Class=KRCC><font color = AAEBEF><font face = 휴먼편지체>좋지 않은 일이라는<br>느낌이 들었어
<SYNC Start=2823037><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2826379><P Class=KRCC>엄마, 엄마!
<SYNC Start=2828305><P Class=KRCC>아, 아가씨!
<SYNC Start=2829712><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2830088><P Class=KRCC>넌 계속 그렇게<br>고집을 부리는데 말야?
<SYNC Start=2831921><P Class=KRCC>중요한 일이란다
<SYNC Start=2833210><P Class=KRCC>네, 하지만...
<SYNC Start=2834711><P Class=KRCC>엄마!
<SYNC Start=2835521><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2836141><P Class=KRCC>앤!
<SYNC Start=2837177><P Class=KRCC>방에 들어올 때에는<br>노크하라고 했잖니?
<SYNC Start=2840390><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2842365><P Class=KRCC>그리고
<SYNC Start=2843446><P Class=KRCC>인사해야지
<SYNC Start=2844668><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2848257><P Class=KRCC>어서 오세요
<SYNC Start=2850085><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2850551><P Class=KRCC>실례했습니다, 어머님
<SYNC Start=2852526><P Class=KRCC>어머!
<SYNC Start=2853295><P Class=KRCC>좋아요
<SYNC Start=2854640><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2855659><P Class=KRCC>그래서, 무슨 일이니?
<SYNC Start=2857511><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2859195><P Class=KRCC>또 신기한 벌레라도<br>발견한 거니?
<SYNC Start=2862289><P Class=KRCC>하지만 엄마한테<br>보여주는 건 참아주렴?
<SYNC Start=2864398><P Class=KRCC>벌레가 아니야!
<SYNC Start=2865479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2865944><P Class=KRCC>인형이 걸어왔어!
<SYNC Start=2867885><P Class=KRCC>인형?
<SYNC Start=2868932><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2869474><P Class=KRCC>사모님
<SYNC Start=2870835><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2872064><P Class=KRCC>도착하셨습니다
<SYNC Start=2873937><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2874565><P Class=KRCC>아!
<SYNC Start=2875782><P Class=KRCC>인형!
<SYNC Start=2877248><P Class=KRCC>그러고 보니, 오늘이었지?
<SYNC Start=2879349><P Class=KRCC>거실로 들여보내줘요
<SYNC Start=2880656><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=2881918><P Class=KRCC>얘가!
<SYNC Start=2882829><P Class=KRCC>죄송하지만
<SYNC Start=2884715><P Class=KRCC>뒷이야기는<br>나중에 다시 하죠
<SYNC Start=2885803><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2885892><P Class=KRCC>나중에라니!
<SYNC Start=2887013><P Class=KRCC>이 저택은 어쩔 거니!
<SYNC Start=2888705><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2889792><P Class=KRCC>저 아이 혼자서 살기에는...
<SYNC Start=2891719><P Class=KRCC>그래서 우리가!
<SYNC Start=2893260><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2893468><P Class=KRCC>오늘은
<SYNC Start=2894662><P Class=KRCC>이만 물러가주세요
<SYNC Start=2895819><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2896370><P Class=KRCC>잠깐!
<SYNC Start=2897342><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2907225><P Class=KRCC>앤
<SYNC Start=2908529><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2910191><P Class=KRCC>착하게 얌전히 있으렴
<SYNC Start=2911924><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2915042><P Class=KRCC>기다리게 해서 죄송해요
<SYNC Start=2917253><P Class=KRCC>먼길을 와주셔서 고마워요
<SYNC Start=2919824><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2920184><P Class=KRCC>문제없습니다
<SYNC Start=2921383><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2922346><P Class=KRCC>말했다...!
<SYNC Start=2923260><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2925423><P Class=KRCC>고객님께서 바라신다면<br>어디든 달려가겠습니다
<SYNC Start=2928597><P Class=KRCC>자동수기 인형 서비스―
<SYNC Start=2930082><P Class=KRCC>역시!
<SYNC Start=2930914><P Class=KRCC>인형!!
<SYNC Start=2931866><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2932045><P Class=KRCC>앤!
<SYNC Start=2933235><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2933681><P Class=KRCC>죄송해요
<SYNC Start=2935012><P Class=KRCC>아닙니다
<SYNC Start=2935868><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2937937><P Class=KRCC>바이올렛 에버가든입니다
<SYNC Start=2940444><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2940914><P Class=KRCC>자...
<SYNC Start=2941813><P Class=KRCC>곧 차가 나올 테니
<SYNC Start=2943489><P Class=KRCC>앉아계셔주세요
<SYNC Start=2944847><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2950200><P Class=KRCC>입에 맞는다면 좋겠는데
<SYNC Start=2952649><P Class=KRCC>드세요
<SYNC Start=2953532><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2953881><P Class=KRCC>감사히 받겠습니다
<SYNC Start=2955288><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2959111><P Class=KRCC>마셨다!
<SYNC Start=2960092><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2960466><P Class=KRCC>마신 홍차는<br>어떻게 되는 거야?
<SYNC Start=2962291><P Class=KRCC>앤
<SYNC Start=2962986><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2963467><P Class=KRCC>언젠가 몸밖으로 배출되어
<SYNC Start=2965554><P Class=KRCC>땅으로 돌아가게 됩니다만
<SYNC Start=2967114><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2968221><P Class=KRCC>앤!
<SYNC Start=2969410><P Class=KRCC>실례잖니
<SYNC Start=2970885><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2972027><P Class=KRCC>시작하시겠습니까?
<SYNC Start=2973347><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2973936><P Class=KRCC>저를 대여하신 기간은
<SYNC Start=2975674><P Class=KRCC>7일간이라 전해들었습니다
<SYNC Start=2978400><P Class=KRCC>그러네요
<SYNC Start=2979332><P Class=KRCC>당장이라도 시작하고 싶어요
<SYNC Start=2981126><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=2982569><P Class=KRCC>작업은 어디서 하시겠습니까?
<SYNC Start=2984995><P Class=KRCC>그렇다면...
<SYNC Start=2986022><P Class=KRCC>밝은 <ruby>일광욕실<rt>(선룸)</rt></ruby>에서 부탁드릴까요
<SYNC Start=2989051><P Class=KRCC>뭐 하려고?
<SYNC Start=2990268><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2990846><P Class=KRCC>편지 쓰는 걸<br>도와달라고 하는 거란다
<SYNC Start=2993477><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2993983><P Class=KRCC>편지라면<br>내가 적어줄 수 있는데!
<SYNC Start=2996783><P Class=KRCC>앤한테는 아직<br>어려운 말은 무리잖니
<SYNC Start=2999854><P Class=KRCC>무리 아니야!
<SYNC Start=3001094><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3001563><P Class=KRCC>게다가
<SYNC Start=3002406><P Class=KRCC>바이올렛 씨는
<SYNC Start=3003696><P Class=KRCC>편지를 쓰는 걸<br>정말 잘하시기로 유명한 분이거든
<SYNC Start=3007397><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3008254><P Class=KRCC>누구한테 쓰는데?
<SYNC Start=3009959><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3010538><P Class=KRCC>그렇구나...
<SYNC Start=3012742><P Class=KRCC>무척이나<br>멀리 있는 사람이란다
<SYNC Start=3014878><P Class=KRCC>멀리?
<SYNC Start=3016178><P Class=KRCC>그래
<SYNC Start=3017351><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3017729><P Class=KRCC>중요한 편지거든
<SYNC Start=3019839><P Class=KRCC>선룸에는 들어오면 안 된다?
<SYNC Start=3022160><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3022420><P Class=KRCC>그럼, 바이올렛 씨
<SYNC Start=3024380><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=3025745><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3030851><P Class=KRCC>이쪽이
<SYNC Start=3031737><P Class=KRCC>지참한 타이핑 라이터가 되겠습니다
<SYNC Start=3034037><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3034462><P Class=KRCC>그거면 충분해요
<SYNC Start=3035853><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3036122><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=3037790><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3039339><P Class=KRCC>역시 좋지 않은 일이었어!
<SYNC Start=3041945><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3048307><P Class=KRCC>굉장해
<SYNC Start=3049084><P Class=KRCC>역시 인형이야!
<SYNC Start=3050753><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3054487><P Class=KRCC>사모님!
<SYNC Start=3055501><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3063030><P Class=KRCC>엄마...
<SYNC Start=3064478><P Class=KRCC>괜찮아?
<SYNC Start=3065592><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3066002><P Class=KRCC>괜찮단다
<SYNC Start=3068085><P Class=KRCC>금방 털고 일어날 테니까
<SYNC Start=3070548><P Class=KRCC>정말?
<SYNC Start=3072251><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3074659><P Class=KRCC>정말이지
<SYNC Start=3075779><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3076793><P Class=KRCC>그렇지!
<SYNC Start=3077704><P Class=KRCC>내가 자장가 불러줄게!
<SYNC Start=3080267><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3081376><P Class=KRCC>고맙구나
<SYNC Start=3082850><P Class=KRCC>하지만 엄마는<br>어른이니까 괜찮단다
<SYNC Start=3086276><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3088275><P Class=KRCC>그럼 같이 자도 돼?
<SYNC Start=3090656><P Class=KRCC>참...
<SYNC Start=3091871><P Class=KRCC>이제 낮잠은 졸업했잖니?
<SYNC Start=3094515><P Class=KRCC>오늘은 괜찮아!
<SYNC Start=3096412><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3097253><P Class=KRCC>그보다도, 앤
<SYNC Start=3098862><P Class=KRCC>손님을 상대해드리렴
<SYNC Start=3101398><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3101686><P Class=KRCC>손님은 싫어
<SYNC Start=3103688><P Class=KRCC>나한테서<br>엄마를 빼앗아가는걸
<SYNC Start=3106895><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3109853><P Class=KRCC>미안하구나, 앤...
<SYNC Start=3111677><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3113389><P Class=KRCC>그래도 부탁이야, 7일 뿐이란다
<SYNC Start=3116156><P Class=KRCC>엄마를 곤란하게 하지 말아주렴
<SYNC Start=3118340><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3124939><P Class=KRCC>어머님은 잠시 쉬시겠대요
<SYNC Start=3128795><P Class=KRCC>그러셨습니까
<SYNC Start=3130547><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3131478><P Class=KRCC>조금 졸릴 뿐이래요
<SYNC Start=3133690><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3134730><P Class=KRCC>그 동안...
<SYNC Start=3136724><P Class=KRCC>내가 네 상대를 해줄게
<SYNC Start=3139559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3141690><P Class=KRCC>손님은 싫지만
<SYNC Start=3144452><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3144840><P Class=KRCC>너는 인형이니까
<SYNC Start=3146950><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3148140><P Class=KRCC>무엇을 하시겠습니까?
<SYNC Start=3149708><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3151254><P Class=KRCC>그러네!
<SYNC Start=3152187><P Class=KRCC>이야기를 하거나
<SYNC Start=3153827><P Class=KRCC>아무거나 하고 논다거나...
<SYNC Start=3155771><P Class=KRCC>그것은
<SYNC Start=3156724><P Class=KRCC>제가 담당한 것 외의 작업입니다
<SYNC Start=3159226><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3160097><P Class=KRCC>그렇습니다만...
<SYNC Start=3161395><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3161923><P Class=KRCC>잠시 뿐이라면
<SYNC Start=3163881><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3165891><P Class=KRCC>그럼, 인형놀이 할 테니까!
<SYNC Start=3168068><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=3169092><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3175289><P Class=KRCC>인형이 인형으로 놀다니
<SYNC Start=3177731><P Class=KRCC>재밌지?
<SYNC Start=3179069><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3180759><P Class=KRCC>이것으로<br>무엇을 하면 되겠습니까?
<SYNC Start=3182706><P Class=KRCC>이야기를 하거나
<SYNC Start=3183876><P Class=KRCC>돌봐주는 게 당연하잖아
<SYNC Start=3186208><P Class=KRCC>우선은 인사를 해 보라구
<SYNC Start=3188497><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3189652><P Class=KRCC>안녕!
<SYNC Start=3190885><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3192294><P Class=KRCC>안녕하십니까...
<SYNC Start=3193755><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3194598><P Class=KRCC>어머, 안녕하세요!
<SYNC Start=3196477><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3200330><P Class=KRCC>지금 그건 인형이 말한 거야!
<SYNC Start=3202633><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3203464><P Class=KRCC>오호라
<SYNC Start=3205399><P Class=KRCC>이해했습니다
<SYNC Start=3206628><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3206836><P Class=KRCC>그렇구나!
<SYNC Start=3208005><P Class=KRCC>넌 인형이니까
<SYNC Start=3209667><P Class=KRCC>누가 놀아준 적은 있어도<br>놀아본 적은 없는 거구나?
<SYNC Start=3213104><P Class=KRCC>아뇨, 저는...
<SYNC Start=3214111><P Class=KRCC>내가 알려줄게!
<SYNC Start=3215646><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3216095><P Class=KRCC>그럼, 다음은 소꿉놀이를 하자!
<SYNC Start=3218632><P Class=KRCC>뜰에 테이블도 있다구?
<SYNC Start=3220694><P Class=KRCC>저기...
<SYNC Start=3221620><P Class=KRCC>방 준비가 다 되었으니<br>안내해드리겠습니다
<SYNC Start=3225215><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=3226031><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3227897><P Class=KRCC>그럼, 아가씨
<SYNC Start=3229669><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3231603><P Class=KRCC>2층에 있는 방 되겠습니다
<SYNC Start=3234072><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3242671><P Class=KRCC>무슨 이야기를 하는 걸까...
<SYNC Start=3245256><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3249575><P Class=KRCC>에리스!
<SYNC Start=3250770><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3251247><P Class=KRCC>내가 들고 갈게!
<SYNC Start=3252477><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3252840><P Class=KRCC>안 된답니다!
<SYNC Start=3253962><P Class=KRCC>이건, 제가 해야 할 일이니까요!
<SYNC Start=3256925><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3257416><P Class=KRCC>뺏지 말아주시어요
<SYNC Start=3259622><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3260800><P Class=KRCC>정말~
<SYNC Start=3261558><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3262470><P Class=KRCC>인생이란 건<br>왜 다 이런 걸까!
<SYNC Start=3265099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3300462><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=3301377><P Class=KRCC>나야, 앤이야
<SYNC Start=3303240><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3303733><P Class=KRCC>들어와주십시오
<SYNC Start=3305593><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3307451><P Class=KRCC>무슨 일 있으셨습니까?
<SYNC Start=3309398><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3311284><P Class=KRCC>뭐 하고 있어?
<SYNC Start=3312596><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3313534><P Class=KRCC>손을 조정하고 있었습니다
<SYNC Start=3315548><P Class=KRCC>조정?
<SYNC Start=3316595><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3316756><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=3317553><P Class=KRCC>똑바로 움직이도록
<SYNC Start=3319297><P Class=KRCC>그럼, 내일도 편지 쓰는 거야?
<SYNC Start=3321693><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3322036><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=3322693><P Class=KRCC>그 다음 날도?
<SYNC Start=3324244><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=3325156><P Class=KRCC>7일간이랬으니까...
<SYNC Start=3326949><P Class=KRCC>그 다음날도, 그 다음날에도?
<SYNC Start=3329099><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=3330113><P Class=KRCC>누구한테 쓰는 거야?
<SYNC Start=3331621><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3332382><P Class=KRCC>그것은 말씀드릴 수 없습니다
<SYNC Start=3334181><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3334572><P Class=KRCC>어째선데!
<SYNC Start=3336182><P Class=KRCC>수비 의무가 있기 때문입니다
<SYNC Start=3338122><P Class=KRCC><font color = 969696>(※守秘 - 비밀엄수)</font><br>수비...?
<SYNC Start=3339508><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3340093><P Class=KRCC>어려운 말만 쓰고<br>그러지 마!
<SYNC Start=3342990><P Class=KRCC>죄송합니다
<SYNC Start=3344613><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3344851><P Class=KRCC>아버님은 아닌 거지?
<SYNC Start=3347016><P Class=KRCC>그럴게...
<SYNC Start=3347901><P Class=KRCC>아버님은 이제 안 계시는걸
<SYNC Start=3350384><P Class=KRCC>큰 전쟁이 있었잖아?
<SYNC Start=3352358><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3352925><P Class=KRCC>거기서 훌륭하게 전사하셨거든
<SYNC Start=3355979><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3357065><P Class=KRCC>있지...
<SYNC Start=3358050><P Class=KRCC>누구한테 편지를 쓰는 거야?
<SYNC Start=3360310><P Class=KRCC>아가씨
<SYNC Start=3361444><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3361911><P Class=KRCC>무언가
<SYNC Start=3363085><P Class=KRCC>볼일이 있으셔서<br>오신 게 아닌지?
<SYNC Start=3365163><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3365417><P Class=KRCC>뭐냐니...
<SYNC Start=3367444><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3367843><P Class=KRCC>에리스는 돌아가버렸지
<SYNC Start=3369851><P Class=KRCC>엄마는 벌써 주무시지...
<SYNC Start=3372916><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3375344><P Class=KRCC>그렇다면, 아가씨
<SYNC Start=3377178><P Class=KRCC>이만 주무시는 건 어떨지?
<SYNC Start=3379248><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3380104><P Class=KRCC>왜!
<SYNC Start=3381697><P Class=KRCC>밤샘은
<SYNC Start=3382927><P Class=KRCC>여성에게 있어 천적입니다
<SYNC Start=3384760><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3386517><P Class=KRCC>카틀레아 씨가<br>그렇게 말씀하시곤 했습니다
<SYNC Start=3388965><P Class=KRCC>누군데?
<SYNC Start=3390054><P Class=KRCC>저희 회사의 다른 돌입니다
<SYNC Start=3391751><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3392380><P Class=KRCC>다른!?
<SYNC Start=3393513><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=3394216><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3394566><P Class=KRCC>그 외에도
<SYNC Start=3395287><P Class=KRCC>에리카 씨와<br>아이리스 씨라는 돌이...
<SYNC Start=3397553><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3397997><P Class=KRCC>굉장해!
<SYNC Start=3398971><P Class=KRCC>그렇게나<br>움직이는 인형이 많은 거야?
<SYNC Start=3401087><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3402575><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=3403940><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3407933><P Class=KRCC>아가씨?
<SYNC Start=3409224><P Class=KRCC>알았어!
<SYNC Start=3410231><P Class=KRCC>자면 되잖아!
<SYNC Start=3411198><P Class=KRCC>너도 안 자면<br>엄마한테 혼날걸!
<SYNC Start=3414145><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3414788><P Class=KRCC>그리고, 밤샘하면<br>"이 놈~!"하고 귀신이 나오거든!
<SYNC Start=3419240><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3421082><P Class=KRCC>안녕히 주무십시오, 아가씨
<SYNC Start=3423892><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3424247><P Class=KRCC>잘 자!
<SYNC Start=3425498><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3441321><P Class=KRCC>이상한 인형이야!
<SYNC Start=3442774><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3447110><P Class=KRCC>그리고
<SYNC Start=3448029><P Class=KRCC>그 도둑은
<SYNC Start=3449201><P Class=KRCC><font face = HY견고딕>와아!
<SYNC Start=3450225><P Class=KRCC>..하고 비명을 지르고는
<SYNC Start=3451627><P Class=KRCC>깜짝 놀라<br>도망친 것이었습니다
<SYNC Start=3453993><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3454295><P Class=KRCC>너,
<SYNC Start=3455213><P Class=KRCC>제법 책읽기 잘 하잖아?
<SYNC Start=3457797><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3459170><P Class=KRCC>바이올렛~
<SYNC Start=3460616><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3462029><P Class=KRCC>빵은 빵인데~
<SYNC Start=3463449><P Class=KRCC>엄청 딱딱해서<br>먹을 수 없는 빵이 뭘까~
<SYNC Start=3467178><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3467650><P Class=KRCC>스프에 넣으면<br>부드러워질 것입니다
<SYNC Start=3469867><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3470476><P Class=KRCC>바이올렛!
<SYNC Start=3471919><P Class=KRCC>바이올렛~!
<SYNC Start=3473307><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3473827><P Class=KRCC>엄마가 올 때까지
<SYNC Start=3475314><P Class=KRCC>수수께끼 놀이하고!
<SYNC Start=3476382><P Class=KRCC>같이 춤추고!
<SYNC Start=3477621><P Class=KRCC>소꿉놀이 하고!
<SYNC Start=3478889><P Class=KRCC>벌레도 잡고―!
<SYNC Start=3480277><P Class=KRCC>아가씨
<SYNC Start=3481322><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3481875><P Class=KRCC>우선 순위를 알려주십시오
<SYNC Start=3483870><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3484173><P Class=KRCC>바이올렛~
<SYNC Start=3485422><P Class=KRCC>책 읽어줘~
<SYNC Start=3486376><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3486854><P Class=KRCC>바이올렛!
<SYNC Start=3487957><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3488373><P Class=KRCC>바이올렛~
<SYNC Start=3489638><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3495901><P Class=KRCC>어떠십니까?
<SYNC Start=3497320><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3497731><P Class=KRCC>네...
<SYNC Start=3498812><P Class=KRCC>정말로 좋은 걸요
<SYNC Start=3500218><P Class=KRCC>그럼
<SYNC Start=3500990><P Class=KRCC>이런 느낌으로
<SYNC Start=3502348><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3503095><P Class=KRCC>고마워요
<SYNC Start=3504618><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3510076><P Class=KRCC>앤...!
<SYNC Start=3510784><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3511303><P Class=KRCC>아..아니야!
<SYNC Start=3512696><P Class=KRCC>바...
<SYNC Start=3513419><P Class=KRCC>바이올렛한테<br>리본을 달아달라고 하려고 했거든...
<SYNC Start=3516959><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3517369><P Class=KRCC>알았어
<SYNC Start=3518804><P Class=KRCC>하지만 조금만 있다가 하자?
<SYNC Start=3520244><P Class=KRCC>사모님
<SYNC Start=3521353><P Class=KRCC>잠시만 휴식시간을<br>받아도 되겠습니까?
<SYNC Start=3524303><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3525473><P Class=KRCC>아가씨께서는
<SYNC Start=3526669><P Class=KRCC>지금 하고 싶으신 것이겠죠
<SYNC Start=3528679><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3530532><P Class=KRCC>다 됐습니다
<SYNC Start=3531858><P Class=KRCC>아가씨
<SYNC Start=3533235><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3534640><P Class=KRCC>사실은 바이올렛한테<br>리본을 부탁하고 싶었던 게 아니야
<SYNC Start=3539075><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=3539766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3539977><P Class=KRCC>사실은 엄마가<br>달아주셨으면 했거든
<SYNC Start=3542644><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3543615><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=3544650><P Class=KRCC>함께 책을 읽는 것도
<SYNC Start=3546835><P Class=KRCC>수수께끼 놀이도,<br>소꿉놀이도
<SYNC Start=3549078><P Class=KRCC>벌레는, 엄마가 싫어하시지만...
<SYNC Start=3551860><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3552600><P Class=KRCC>엄마랑 내 시간을<br>뺏지 말아줘, 바이올렛!
<SYNC Start=3556108><P Class=KRCC>이제 며칠 남지 않았습니다
<SYNC Start=3558205><P Class=KRCC>그럼...
<SYNC Start=3558939><P Class=KRCC>편지를 쓰고 있을 때<br>나도 옆에 있어도 되냐고 물어봐줘!
<SYNC Start=3562690><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3563094><P Class=KRCC>가까이에 있고 싶어!
<SYNC Start=3564845><P Class=KRCC>옆에 앉아서
<SYNC Start=3565960><P Class=KRCC>손을 꼭 잡고 있기만 할게!
<SYNC Start=3567949><P Class=KRCC>부탁이야!
<SYNC Start=3568759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3569623><P Class=KRCC>죄송합니다
<SYNC Start=3571166><P Class=KRCC>그 말씀은<br>들어드릴 수 없습니다
<SYNC Start=3572625><P Class=KRCC>왜!?
<SYNC Start=3573909><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3574313><P Class=KRCC>죄송합니다, 아가씨
<SYNC Start=3576405><P Class=KRCC>슬슬 돌아가보아야 합니다
<SYNC Start=3578664><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3586610><P Class=KRCC>오늘 중으로<br>다 할 수 있을까요...
<SYNC Start=3588836><P Class=KRCC>네, 이 상태라면
<SYNC Start=3590947><P Class=KRCC>사모님, 부탁드립니다
<SYNC Start=3593092><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3594200><P Class=KRCC>사모님?
<SYNC Start=3594990><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3596657><P Class=KRCC>괜찮아요
<SYNC Start=3598304><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3601262><P Class=KRCC>사모님!
<SYNC Start=3602288><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3604433><P Class=KRCC>괜찮아...!
<SYNC Start=3605473><P Class=KRCC>하지만!
<SYNC Start=3606500><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3606707><P Class=KRCC>부탁이야...
<SYNC Start=3607930><P Class=KRCC>계속해줘요
<SYNC Start=3608997><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3609174><P Class=KRCC>이제 그만해!
<SYNC Start=3610534><P Class=KRCC>엄마!!
<SYNC Start=3611046><P Class=KRCC>아가씨?!
<SYNC Start=3611700><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3612021><P Class=KRCC>이제 제발 그만해!!
<SYNC Start=3613435><P Class=KRCC>앤!
<SYNC Start=3614733><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3615394><P Class=KRCC>괜찮으니까...!
<SYNC Start=3616984><P Class=KRCC>저쪽에 가 있어주렴
<SYNC Start=3618660><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3621097><P Class=KRCC>왜?!
<SYNC Start=3622218><P Class=KRCC>왜 편지를 쓰는 건데?
<SYNC Start=3624350><P Class=KRCC>누구한테 쓰는데?!
<SYNC Start=3625790><P Class=KRCC>아빠는 이제 없는데!
<SYNC Start=3628036><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3628508><P Class=KRCC>중요한 편지거든
<SYNC Start=3629852><P Class=KRCC>내가 모르는<br>다른 사람한테 보낼 편지잖아?!
<SYNC Start=3632817><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3633357><P Class=KRCC>병문안도<br>안 오는 사람이잖아!
<SYNC Start=3635704><P Class=KRCC>엄마를 진심으로<br>걱정하는 사람 같은 건
<SYNC Start=3638701><P Class=KRCC>아무도 없는데!
<SYNC Start=3640101><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3646172><P Class=KRCC>나보다도<br>중요한 편지인 거야?
<SYNC Start=3648987><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3652027><P Class=KRCC>앤보다도<br>중요한 것 따윈 없단다
<SYNC Start=3655019><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3655512><P Class=KRCC>엄마는 거짓말만 해
<SYNC Start=3657541><P Class=KRCC>거짓말이 아니란다
<SYNC Start=3658595><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3660697><P Class=KRCC>그치만!
<SYNC Start=3661642><P Class=KRCC>엄마는 조금도<br>낫지 않고 있잖아!
<SYNC Start=3664221><P Class=KRCC>금방 털고<br>일어나겠다고 해놓고는!
<SYNC Start=3666507><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3666844><P Class=KRCC>물론이지!
<SYNC Start=3667769><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3668141><P Class=KRCC>나, 알고 있어!
<SYNC Start=3669625><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3670042><P Class=KRCC>엄마는...!
<SYNC Start=3671409><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3671813><P Class=KRCC>엄마가 죽은 뒤에는<br>나만 혼자 남는다구!
<SYNC Start=3674817><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3677355><P Class=KRCC>난 언제까지<br>엄마랑 같이 있을 수 있는데?!
<SYNC Start=3680939><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3683193><P Class=KRCC>앞으로 쭉 혼자서<br>살아야 한다면
<SYNC Start=3685642><P Class=KRCC>편지같은 건 쓰지 말고!
<SYNC Start=3687380><P Class=KRCC>지금 나랑 함께 있어줘!
<SYNC Start=3689388><P Class=KRCC>나랑 있어달라구!
<SYNC Start=3690953><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3691367><P Class=KRCC>엄마!
<SYNC Start=3693200><P Class=KRCC>엄마―!!
<SYNC Start=3694132><P Class=KRCC>아가씨
<SYNC Start=3695017><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3695433><P Class=KRCC>엄마!
<SYNC Start=3696955><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3701667><P Class=KRCC>아가씨!
<SYNC Start=3702910><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3734295><P Class=KRCC>아가씨
<SYNC Start=3735749><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3736844><P Class=KRCC>아가씨의 시간을
<SYNC Start=3738461><P Class=KRCC>제가 소비하고 있는 것에는<br>분명 의미가 있습니다
<SYNC Start=3741695><P Class=KRCC>부디...
<SYNC Start=3742817><P Class=KRCC>어머님께는
<SYNC Start=3744279><P Class=KRCC>분노하지 말아주십시오
<SYNC Start=3746293><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3746914><P Class=KRCC>그치만...
<SYNC Start=3748286><P Class=KRCC>그치만...!
<SYNC Start=3749408><P Class=KRCC>아가씨께서<br>괴로워 하시는 것은 당연합니다
<SYNC Start=3752028><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3752377><P Class=KRCC>그 작은 몸으로
<SYNC Start=3754121><P Class=KRCC>벌써부터 어머님의 병환을<br>견디고 계시니
<SYNC Start=3757564><P Class=KRCC>당신은 정말로 훌륭하십니다
<SYNC Start=3759213><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3759558><P Class=KRCC>훌륭한 거 아니야!
<SYNC Start=3760847><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3762761><P Class=KRCC>훌륭하지 않아...
<SYNC Start=3764283><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3765066><P Class=KRCC>나...!
<SYNC Start=3766018><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3766918><P Class=KRCC>엄마를 울려버렸어!!
<SYNC Start=3769982><P Class=KRCC>아뇨
<SYNC Start=3771158><P Class=KRCC>아가씨는 다정하신 분입니다
<SYNC Start=3772970><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3773417><P Class=KRCC>아니야...!
<SYNC Start=3774421><P Class=KRCC>아뇨
<SYNC Start=3775359><P Class=KRCC>아니야!!
<SYNC Start=3776841><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3778078><P Class=KRCC>아냐!
<SYNC Start=3779037><P Class=KRCC>아니라구!
<SYNC Start=3780253><P Class=KRCC>내가 나쁜 아이니까!
<SYNC Start=3782318><P Class=KRCC>엄마가 병에 걸려서...!
<SYNC Start=3784139><P Class=KRCC>관계 없는 일입니다
<SYNC Start=3785104><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3785473><P Class=KRCC>아니야!
<SYNC Start=3786446><P Class=KRCC>아니라구!
<SYNC Start=3787314><P Class=KRCC>아니란 말야...!
<SYNC Start=3788723><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3789256><P Class=KRCC>아무도
<SYNC Start=3790770><P Class=KRCC>어찌 해볼 수 없는 일인 겁니다
<SYNC Start=3792854><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3793379><P Class=KRCC>아니야...!
<SYNC Start=3794609><P Class=KRCC>제 팔이
<SYNC Start=3796382><P Class=KRCC>당신의 팔처럼
<SYNC Start=3798417><P Class=KRCC>부드러운 살갗을 가지지는<br>못 하는 것과 같을 정도로
<SYNC Start=3801031><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3804500><P Class=KRCC>어찌할 도리가 없는 일입니다
<SYNC Start=3806715><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3813005><P Class=KRCC>엄마...
<SYNC Start=3814954><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3815372><P Class=KRCC>엄마...!
<SYNC Start=3817346><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3820374><P Class=KRCC>왜...
<SYNC Start=3821704><P Class=KRCC>편지를 쓰는 거야...?
<SYNC Start=3823002><P Class=KRCC>누구나 전하고 싶은<br>마음이 있는 법입니다
<SYNC Start=3825983><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3826625><P Class=KRCC>그런 건...!
<SYNC Start=3828666><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3829245><P Class=KRCC>안 전해도 돼...!
<SYNC Start=3832046><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3835085><P Class=KRCC>전하지 않아도 되는<br>편지 같은 건
<SYNC Start=3837542><P Class=KRCC>어디에도 없답니다, 아가씨
<SYNC Start=3840533><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3852365><P Class=KRCC><font color = AAEBEF><font face = 휴먼편지체>그리고
<SYNC Start=3854158><P Class=KRCC><font color = AAEBEF><font face = 휴먼편지체>나를 끌어안아주었던 인형이
<SYNC Start=3856973><P Class=KRCC><font color = AAEBEF><font face = 휴먼편지체>편지쓰기를 끝마치고
<SYNC Start=3858657><P Class=KRCC><font color = AAEBEF><font face = 휴먼편지체>작별하는 날이 왔다
<SYNC Start=3860740><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3871803><P Class=KRCC>바이올렛!
<SYNC Start=3872910><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3882561><P Class=KRCC>아가씨
<SYNC Start=3883634><P Class=KRCC>어라?
<SYNC Start=3884465><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3887363><P Class=KRCC>따뜻해...
<SYNC Start=3889167><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3892464><P Class=KRCC>혹시나
<SYNC Start=3893802><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3895507><P Class=KRCC>그럼 마셨던 홍차는?
<SYNC Start=3897989><P Class=KRCC>말씀드렸듯이
<SYNC Start=3899301><P Class=KRCC>언젠가 몸밖으로 배출되어
<SYNC Start=3901603><P Class=KRCC>땅으로 돌아가게 됩니다
<SYNC Start=3903389><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3910505><P Class=KRCC><font color = AAEBEF><font face = 휴먼편지체>그것은 인형이 아니었던 거야
<SYNC Start=3913023><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3913692><P Class=KRCC><font color = AAEBEF><font face = 휴먼편지체>그리고 좋지 않은 일도 아니었어
<SYNC Start=3916689><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3917378><P Class=KRCC><font color = AAEBEF><font face = 휴먼편지체>정말로 상냥했지...
<SYNC Start=3920749><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3921031><P Class=KRCC><font color = AAEBEF><font face = 휴먼편지체>나,
<SYNC Start=3922309><P Class=KRCC><font color = AAEBEF><font face = 휴먼편지체>그 사람이 적어준 편지를<br>읽어 보고 싶었는데~
<SYNC Start=3926695><P Class=KRCC><font color = AAEBEF><font face = 휴먼편지체>대체 누구한테<br>보내는 편지였던 걸까?
<SYNC Start=3929417><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3929673><P Class=KRCC>앤!
<SYNC Start=3930656><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3931657><P Class=KRCC>자, 차 마시자꾸나
<SYNC Start=3934221><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3935054><P Class=KRCC>엄마!
<SYNC Start=3936005><P Class=KRCC>인형 놀이해요!
<SYNC Start=3938153><P Class=KRCC>그럼!
<SYNC Start=3938777><P Class=KRCC>그리고~
<SYNC Start=3939662><P Class=KRCC>책도 읽고!
<SYNC Start=3940716><P Class=KRCC>소꿉놀이도 하고!
<SYNC Start=3942068><P Class=KRCC>얘도 참…
<SYNC Start=3942906><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3954301><P Class=KRCC><i>앤
<SYNC Start=3955612><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3960299><P Class=KRCC><i>앤
<SYNC Start=3961474><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3966742><P Class=KRCC><i>우리 앤...
<SYNC Start=3968832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3988678><P Class=KRCC><i>앤―
<SYNC Start=3989653><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=3994981><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>앤
<SYNC Start=3996326><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>8살 생일, 축하해
<SYNC Start=3999512><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>슬픈 일이<br>잔뜩 있었을지도 모르겠구나
<SYNC Start=4002660><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>열심히 해야 할 일이 너무 많아서<br>좌절하고 있을지도 모르지
<SYNC Start=4005598><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>하지만 굴하지 말아주렴
<SYNC Start=4007249><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>쓸쓸해서 울음을 터트리는<br>날도 있을지 모르겠지만
<SYNC Start=4010822><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>잊지 말아주렴
<SYNC Start=4013176><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>이 엄마는 언제나 앤을
<SYNC Start=4015483><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>사랑하고 있단다
<SYNC Start=4017200><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4020168><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>앤
<SYNC Start=4021579><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>10살 생일 축하해!
<SYNC Start=4024211><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>키도 크고
<SYNC Start=4025429><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>제법 많이 컸겠지?
<SYNC Start=4028488><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>하지만 아직 책을 읽는 거나
<SYNC Start=4030465><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>춤추는 것은 좋아하지 않니?
<SYNC Start=4032936><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>수수께끼 놀이나<br>벌레 잡기는 졸업해버렸으려나?
<SYNC Start=4036264><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4038924><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>18살 생일, 축하해
<SYNC Start=4042470><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>벌써 훌륭한 레이디겠구나
<SYNC Start=4045004><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>좋아하는 사람도 생겼을까?
<SYNC Start=4047175><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4047772><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>연애 상담은<br>들어줄 수 없겠지만
<SYNC Start=4050696><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>네가 선택한 사람이라면 분명
<SYNC Start=4053381><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>무척이나 근사한 사람일 거야
<SYNC Start=4055549><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4061341><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>생일 축하해, 앤
<SYNC Start=4064590><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>20년이나 살았구나?
<SYNC Start=4066503><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>굉장해!
<SYNC Start=4068153><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>어른이 되어도
<SYNC Start=4069688><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>가끔씩은<br>우는 소리를 흘려도 괜찮단다
<SYNC Start=4072774><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>네가 불안해지더라도
<SYNC Start=4074647><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>내가 있단다
<SYNC Start=4076574><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4078787><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>앤
<SYNC Start=4081236><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4082079><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>쭉...
<SYNC Start=4083641><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>언제까지고...
<SYNC Start=4085860><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = E1EFAC>지켜보고 있단다
<SYNC Start=4087849><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4107999><P Class=KRCC>수고 많았어!
<SYNC Start=4109045><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4109810><P Class=KRCC>엄청난 양이네...
<SYNC Start=4111132><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4111571><P Class=KRCC>앞으로
<SYNC Start=4112536><P Class=KRCC>50년에 걸쳐
<SYNC Start=4114016><P Class=KRCC>앤·매그놀리아에게<br>전해야 할 편지입니다
<SYNC Start=4116046><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4116497><P Class=KRCC>50통이나 쓴 거야?!
<SYNC Start=4118675><P Class=KRCC>오랜만의 출장 대필이었는데
<SYNC Start=4121302><P Class=KRCC>괜찮았어?
<SYNC Start=4122497><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4122847><P Class=KRCC>문제 없습니다
<SYNC Start=4124324><P Class=KRCC>그래도, 근사한 걸!
<SYNC Start=4126533><P Class=KRCC>앞으로 매년<br>배달할 게 기대된다
<SYNC Start=4129459><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=4130489><P Class=KRCC>하지만...
<SYNC Start=4132172><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4133551><P Class=KRCC>전해질 즈음에는
<SYNC Start=4135831><P Class=KRCC>어머님께서는...
<SYNC Start=4137955><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4138174><P Class=KRCC>아직...
<SYNC Start=4139401><P Class=KRCC>그렇게나 작으신데...
<SYNC Start=4141129><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4142053><P Class=KRCC>외로움쟁이에
<SYNC Start=4144591><P Class=KRCC>어머님께서
<SYNC Start=4146086><P Class=KRCC>사랑하는 따님을 남겨두고서
<SYNC Start=4148311><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4150036><P Class=KRCC>그 저택에 홀로...!
<SYNC Start=4152702><P Class=KRCC>남겨지셔서는...!
<SYNC Start=4153912><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4154483><P Class=KRCC>저...!
<SYNC Start=4156235><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4159681><P Class=KRCC>저...
<SYNC Start=4161108><P Class=KRCC>저택에서는 줄곧
<SYNC Start=4163178><P Class=KRCC>우는 것을 참고 있었습니다...
<SYNC Start=4165751><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4166167><P Class=KRCC>응
<SYNC Start=4167870><P Class=KRCC>하지만 바이올렛
<SYNC Start=4169731><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4170549><P Class=KRCC>전해질 거야
<SYNC Start=4172401><P Class=KRCC>네가 쓴 편지들이!
<SYNC Start=4174687><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4179131><P Class=KRCC>그리고
<SYNC Start=4180433><P Class=KRCC>아무리 멀리 떨어져 있더라도
<SYNC Start=4182612><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4182759><P Class=KRCC><font face = a입술L>「사랑하는 사람은 쭉 지켜봐주고 있으니까」</font></font><br><font color = ff00ff>　</font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=4187851><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4188261><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>당신의 목소리가
<SYNC Start=4193801><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>길잡이
<SYNC Start=4199379><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4210353><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>한 마리의 새가
<SYNC Start=4215830><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>울고 있네
<SYNC Start=4221366><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>이름도 없는 저 하늘에
<SYNC Start=4226505><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>나를 찾아서
<SYNC Start=4231486><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4232132><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>다정함으로 계속해서 짜나갔던
<SYNC Start=4237596><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>요람으로 내일을 향해 가자
<SYNC Start=4243049><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>맑은 날에도
<SYNC Start=4245126><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>비가 내리는 날에도
<SYNC Start=4249351><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>당신을 지키기 위해
<SYNC Start=4254475><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>무엇과도 바꿀 수 없는
<SYNC Start=4259940><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>보물
<SYNC Start=4265450><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>이름도 없는 그 꽃은
<SYNC Start=4270554><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>고요히 잠에 들 거야
<SYNC Start=4276187><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4298561><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>빛이 없는 바람이
<SYNC Start=4304101><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>부르고 있어
<SYNC Start=4309572><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>간절히 바란 고향의
<SYNC Start=4314702><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>그리운 향기
<SYNC Start=4320217><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4320241><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>먼 어릴 적의 기억은
<SYNC Start=4325689><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4325713><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>양지가 생각나는 온기
<SYNC Start=4331278><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4331302><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>거품의 꿈에서 깨어나서
<SYNC Start=4336783><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4336807><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>고독은 "혼자"라는 걸 알았어
<SYNC Start=4348319><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4353449><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>내려 주신 날개로
<SYNC Start=4358247><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4358271><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>날갯질을 하며
<SYNC Start=4362775><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4364327><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>날아오르는 걸
<SYNC Start=4369132><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4369156><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>약속하자 혼자가 아니야
<SYNC Start=4382253><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4386908><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>소원은 딱 하나
<SYNC Start=4391963><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4391987><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>당신의 행복
<SYNC Start=4397868><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4400232><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>다정함으로 계속해서 짜나갔던
<SYNC Start=4405696><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>요람으로 내일을 향해 가자
<SYNC Start=4411149><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>맑은 날에도
<SYNC Start=4413226><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>비가 내리는 날에도
<SYNC Start=4417451><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>「사랑해요」를 전해서…
<SYNC Start=4422375><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>이 마을에 태어난 것은
<SYNC Start=4427840><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>당신과 만나기 위해서
<SYNC Start=4433350><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>이 마을에서 태어났기 때문에
<SYNC Start=4439530><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4439554><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>당신과 만났어요
<SYNC Start=4444958><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4444982><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>한 마리의 새가
<SYNC Start=4450272><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4450296><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>날아가고 있어
<SYNC Start=4455777><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4455801><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>이름 없는 하늘에
<SYNC Start=4460949><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4460973><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>내일을 찾으며
<SYNC Start=4468523><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4468997><P Class=KRCC>sub by kairan
<SYNC Start=4472597><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>