<SAMI>

<HEAD>
<TITLE>V·EG 6화</TITLE>

<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>

</HEAD>

<BODY>

<-- Open play menu, choose Captions and Subtiles, On if available -->
<-- Open tools menu, Security, Show local captions when present -->

<SYNC Start=10><P Class=KRCC><font color = A6DBB8><font face = 휴먼편지체>아스트레아 국 - 유스티티아 지방</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=6817><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=25402><P Class=KRCC>야, 리온!<br>저거 좀 보라고!
<SYNC Start=27258><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=27792><P Class=KRCC>대륙 이곳저곳에서<br>찾아온 여자들이
<SYNC Start=29702><P Class=KRCC>이쪽으로 오고 있다!
<SYNC Start=31363><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=32612><P Class=KRCC>그냥 대필가들이잖아?
<SYNC Start=34293><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=34644><P Class=KRCC>아...
<SYNC Start=35291><P Class=KRCC>'자동수기 인형'이라고 하거든?
<SYNC Start=37277><P Class=KRCC>고객만을 위해서<br>아름다운 문장을 써내려가주는~
<SYNC Start=40867><P Class=KRCC>아름다운 여자들이지!
<SYNC Start=42623><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=43700><P Class=KRCC>아름답게 치장하는 이유는
<SYNC Start=45531><P Class=KRCC>부자들과의 결혼을 꿈꾸는 여자나<br>고르는 직업이라서 그렇다고
<SYNC Start=48998><P Class=KRCC>들었지만 말이다!
<SYNC Start=49984><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=54145><P Class=KRCC><font color = 96EAD6><font face = 휴먼편지체>요청을 받는다면
<SYNC Start=55692><P Class=KRCC><font color = 96EAD6><font face = 휴먼편지체>세계의 그 어디라 할지라도<br>직접 발을 옮겨
<SYNC Start=57963><P Class=KRCC><font color = 96EAD6><font face = 휴먼편지체>대필이라는 기술을 판매하며<br>돌아다니는 여자들
<SYNC Start=61533><P Class=KRCC><font color = 96EAD6><font face = 휴먼편지체>그, 돌이라는 직업을
<SYNC Start=64459><P Class=KRCC><font color = 96EAD6><font face = 휴먼편지체>나는 처음에는
<SYNC Start=65858><P Class=KRCC><font color = 96EAD6><font face = 휴먼편지체>이유도 모른 채 혐오하며...
<SYNC Start=68290><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=69072><P Class=KRCC><font color = 96EAD6><font face = 휴먼편지체>그리고
<SYNC Start=70551><P Class=KRCC><font color = 96EAD6><font face = 휴먼편지체>짜증을 내고 마는 자신의 모습에<br>당혹스러워 하고 있었다
<SYNC Start=73120><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=74409><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>알지 못하는 단어를
<SYNC Start=77748><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>배워나갈 때마다
<SYNC Start=81067><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>추억 속에서
<SYNC Start=84366><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>손을 뻗어와
<SYNC Start=87799><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>하지만 혼자서는
<SYNC Start=91037><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>알지 못하는 말도
<SYNC Start=94410><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>있을지도 몰라
<SYNC Start=97919><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>"잘 가"는 씁쓸하면서
<SYNC Start=102787><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>"사랑한다"는
<SYNC Start=105315><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>멀고도 먼 향기가 느껴졌지
<SYNC Start=109872><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=111127><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>비유할 길이 없는
<SYNC Start=114461><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>이 느낌은
<SYNC Start=117523><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>너무나도 무서워서
<SYNC Start=120219><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>그렇지만 너무나도 사랑스러워서
<SYNC Start=124609><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>나는 어째서
<SYNC Start=127737><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>울고 있는 걸까
<SYNC Start=131021><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>마음에게는 어떻게
<SYNC Start=134402><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>답하면 되는 거야?
<SYNC Start=137776><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>간직한 이 말은 언제까지고
<SYNC Start=141101><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>입에 오르는 일도 없이
<SYNC Start=144433><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>그저 그곳에 있기만 할 뿐
<SYNC Start=147718><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>그저 쌓여만 갈 뿐이야
<SYNC Start=150855><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>나는 당신을
<SYNC Start=154451><P Class=KRCC><font color = D9EA9D><font face = 휴먼편지체>만나고 싶어지고 말아
<SYNC Start=160354><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=176123><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=177197><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=177612><P Class=KRCC>오랜만이네!
<SYNC Start=178876><P Class=KRCC>잘 지냈어?
<SYNC Start=179731><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=180143><P Class=KRCC>블루벨 씨
<SYNC Start=181256><P Class=KRCC>이베리스 씨
<SYNC Start=182173><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=183388><P Class=KRCC>루클리아...
<SYNC Start=184650><P Class=KRCC>바이올렛!
<SYNC Start=186121><P Class=KRCC>드롯셀 왕국<br>왕녀님의 편지 대필
<SYNC Start=189022><P Class=KRCC>정말 근사했어!
<SYNC Start=190292><P Class=KRCC>그러게!
<SYNC Start=191627><P Class=KRCC>나도 기사 읽었어~
<SYNC Start=193709><P Class=KRCC>네가 나랑 아는 사이라니
<SYNC Start=195208><P Class=KRCC>내 콧대가 다 높아지는걸!
<SYNC Start=196342><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=198329><P Class=KRCC>왜 그래?
<SYNC Start=199678><P Class=KRCC>아뇨
<SYNC Start=200441><P Class=KRCC>감사합니다
<SYNC Start=201710><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=202661><P Class=KRCC>괜찮아?
<SYNC Start=203950><P Class=KRCC>살짝 기운 없어 보이는데...
<SYNC Start=206545><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=209978><P Class=KRCC>바이올렛도 참...
<SYNC Start=211877><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=212025><P Class=KRCC>에~
<SYNC Start=213029><P Class=KRCC>여러분!
<SYNC Start=213994><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=214836><P Class=KRCC>저는, 이 유스티티아 천문대
<SYNC Start=218374><P Class=KRCC>샤펠 천문 본부의 과장
<SYNC Start=220638><P Class=KRCC>루벨리에라 합니다
<SYNC Start=222327><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=224158><P Class=KRCC>-만나뵙게 되어 영광입니다, 어르신
<SYNC Start=226617><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=230139><P Class=KRCC>이 샤펠 천문 본부는
<SYNC Start=232517><P Class=KRCC>보시는 바와 같이,<br>고금 동서의 천문에 관련된 서적을 모은
<SYNC Start=237020><P Class=KRCC>도서관을 병설한 곳입니다
<SYNC Start=239168><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=239687><P Class=KRCC>저희 천문대의<br>사본과 직원들은
<SYNC Start=241653><P Class=KRCC>책 한권 한권의 상태를<br>나날이 유지하며
<SYNC Start=244653><P Class=KRCC>만일, 상한 서적이 있다면
<SYNC Start=246509><P Class=KRCC>그곳에 적혀 있는 기록을<br>사본을 떠서 보존한다고 하는
<SYNC Start=250290><P Class=KRCC>대단히 중요한 일을<br>업무를 맡고 있습니다
<SYNC Start=252668><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=253368><P Class=KRCC>뭐, 업무가 그것 뿐이라면
<SYNC Start=255097><P Class=KRCC>사본가 인원만으로도<br>충분했겠습니다만
<SYNC Start=258119><P Class=KRCC>저번달, 동방으로부터<br>대단히 귀중한,
<SYNC Start=261248><P Class=KRCC>그렇지만 심각하게도 보존 상태가 열악한<br>서적이 대량으로 반입되었습니다
<SYNC Start=266299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=266621><P Class=KRCC>개중에는
<SYNC Start=267626><P Class=KRCC>한번 페이지를 넘기면
<SYNC Start=269185><P Class=KRCC>바스라져버릴 서적까지<br>포함되어 있었습니다
<SYNC Start=272052><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=273071><P Class=KRCC>자동수기 인형 여러분, 80명
<SYNC Start=276633><P Class=KRCC>우리 천문대 사본과 직원, 80명
<SYNC Start=279501><P Class=KRCC>서로 한 명씩 페어가 되어
<SYNC Start=282184><P Class=KRCC>해독과, 대필을<br>담당해주셔야겠습니다
<SYNC Start=284979><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=285327><P Class=KRCC>기간은 2주일
<SYNC Start=286895><P Class=KRCC>소실되는 것이 용납되지 않는
<SYNC Start=288799><P Class=KRCC>귀중한 기록을<br>후세에 남기기 위하여
<SYNC Start=291868><P Class=KRCC>여러분들께 아모쪼록
<SYNC Start=293110><P Class=KRCC>잘 부탁드리도록 하겠습니다
<SYNC Start=295096><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=296771><P Class=KRCC>에~
<SYNC Start=298243><P Class=KRCC>다음
<SYNC Start=299032><P Class=KRCC>카일·제니히
<SYNC Start=300416><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=301171><P Class=KRCC>후지미 우편국
<SYNC Start=302968><P Class=KRCC>이베리스·코노우에 님
<SYNC Start=305028><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=309219><P Class=KRCC>잘 부탁드립니다, 선생님~
<SYNC Start=311436><P Class=KRCC>아, 응...!
<SYNC Start=312772><P Class=KRCC>잘 부탁해
<SYNC Start=313473><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=313951><P Class=KRCC>다음
<SYNC Start=314943><P Class=KRCC>리온·스테파노티스
<SYNC Start=317064><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=317298><P Class=KRCC>C·H 우편사
<SYNC Start=319797><P Class=KRCC>바이올렛·에버가든 님
<SYNC Start=322583><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=332820><P Class=KRCC>만나 뵙게 되어 영광입니다
<SYNC Start=334488><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=335061><P Class=KRCC>고객님께서 바라신다면
<SYNC Start=337224><P Class=KRCC>어디든 달려가겠습니다
<SYNC Start=338749><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=339153><P Class=KRCC>자동수기 인형 서비스
<SYNC Start=341524><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=344317><P Class=KRCC>바이올렛 에버가든입니다
<SYNC Start=346335><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=355338><P Class=KRCC>선생님?
<SYNC Start=356599><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=356868><P Class=KRCC>왜 그러는가?
<SYNC Start=358157><P Class=KRCC>리온 군
<SYNC Start=359034><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=361947><P Class=KRCC>아뇨...!
<SYNC Start=362722><P Class=KRCC>딱히...
<SYNC Start=363984><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=365957><P Class=KRCC>다음!
<SYNC Start=366732><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=376376><P Class=KRCC>됐어, 앉아 있기나 해!
<SYNC Start=377625><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=378313><P Class=KRCC>실례했습니다
<SYNC Start=380007><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=380296><P Class=KRCC>됐어!
<SYNC Start=381180><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=384924><P Class=KRCC>그럼 처음은...
<SYNC Start=386384><P Class=KRCC>공통 고전어로 적힌<br>이 책부터 시작하겠어
<SYNC Start=388748><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=389374><P Class=KRCC>400년 전에 관측된,
<SYNC Start=391307><P Class=KRCC>알리 혜성에 관한<br>기술부터 들어가겠어
<SYNC Start=393760><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=394116><P Class=KRCC>알리 혜성?
<SYNC Start=395724><P Class=KRCC>그래
<SYNC Start=396966><P Class=KRCC>이 알리 혜성은
<SYNC Start=398559><P Class=KRCC>딱 200년 주기로 돌아오는<br>혜성이거든
<SYNC Start=401384><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=401808><P Class=KRCC>이제 곧,
<SYNC Start=402772><P Class=KRCC>이 샤펠 천문대에서도<br>관측할 수 있을 예정이지
<SYNC Start=405638><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=407157><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=408698><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=410588><P Class=KRCC>그럼 시작하지
<SYNC Start=411540><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=411808><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=412278><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=412857><P Class=KRCC>미리 말해두겠지만<br>난 해독이 빨라
<SYNC Start=415406><P Class=KRCC>기술하는 게<br>따라잡지 못한다면 너는
<SYNC Start=417635><P Class=KRCC>쓸모없는 애물단지일―
<SYNC Start=418864><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=422459><P Class=KRCC>숙지하고 있습니다
<SYNC Start=423824><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=426377><P Class=KRCC>그..그럼!
<SYNC Start=427553><P Class=KRCC>실력 한 번 봐볼까...
<SYNC Start=428747><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=432187><P Class=KRCC>어두운 하늘로부터 찾아온<br>그 빛의 화살
<SYNC Start=434667><P Class=KRCC>길고 긴 꼬리를 끌고서
<SYNC Start=435930><P Class=KRCC>성 바르바롯사의 목을 거두니
<SYNC Start=437949><P Class=KRCC>故 아리아도나<br>점성술사가 이르길―
<SYNC Start=440430><P Class=KRCC>"빛의 화살,"
<SYNC Start=441561><P Class=KRCC>"불길의 전조로다"
<SYNC Start=443005><P Class=KRCC>그 찬란한 빛이 지나간 뒤
<SYNC Start=445072><P Class=KRCC>역병이 만연하며
<SYNC Start=446580><P Class=KRCC>왕의 <ruby>붕어<rt>(崩御)</rt></ruby>하심이 나라를 뒤흔드니
<SYNC Start=448721><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=449313><P Class=KRCC>성 바르바롯사 또한,
<SYNC Start=450989><P Class=KRCC>마찬가지로<br>빛의 화살에 꿰뚫리어
<SYNC Start=453083><P Class=KRCC>그 영혼과 성해가<br>떼어놓아졌으니...
<SYNC Start=455792><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=458508><P Class=KRCC>빛의 화살의 출현은!
<SYNC Start=460272><P Class=KRCC>아리아도나의 말에 따르자면<br>과거에도 존재했으며
<SYNC Start=463123><P Class=KRCC>빛의 화살이<br>쏘아진 까닭이라 함은
<SYNC Start=464635><P Class=KRCC>요정국의 왕
<SYNC Start=465831><P Class=KRCC>라인하르트의<br>아내맞이라는 설도 있으며
<SYNC Start=468107><P Class=KRCC>이 빛에 비견할만한 고귀한 자―
<SYNC Start=470763><P Class=KRCC>여자는 라인하르트의 측실이,
<SYNC Start=472783><P Class=KRCC>남자는 축복의 연회에<br>바쳐질 공물이 될지어다
<SYNC Start=476013><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=485597><P Class=KRCC>그러하다면
<SYNC Start=486582><P Class=KRCC>그 이별은 비극이 아닐지니
<SYNC Start=488798><P Class=KRCC>영원의 시간이 흐르는<br>요정의 나라에서
<SYNC Start=491474><P Class=KRCC>새로운 그릇을 내려받아
<SYNC Start=493582><P Class=KRCC>그 영혼은 미래영겁<br>수호받을 것이기에...
<SYNC Start=497131><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=498319><P Class=KRCC>선생님
<SYNC Start=499427><P Class=KRCC>사양않고 계속해주시죠
<SYNC Start=501047><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=501985><P Class=KRCC>으..음
<SYNC Start=503179><P Class=KRCC>보아하니,<br>따라올 수 있어 보이는군
<SYNC Start=505471><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=506247><P Class=KRCC>그러나 '고귀한 자'의 죽음은
<SYNC Start=507989><P Class=KRCC>백성들을 술렁이게 한다
<SYNC Start=509576><P Class=KRCC>빛의 화살이 내달리는 그 모습―
<SYNC Start=511230><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=519506><P Class=KRCC>오늘은 여기까지다...
<SYNC Start=521385><P Class=KRCC>144장
<SYNC Start=522918><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=523226><P Class=KRCC>선생님
<SYNC Start=524590><P Class=KRCC>예정의 대략 3일치<br>업무 분량입니다
<SYNC Start=527037><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=527824><P Class=KRCC>업무 수완이 훌륭하십니다
<SYNC Start=529629><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=531702><P Class=KRCC>아, 그러냐
<SYNC Start=532688><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=533098><P Class=KRCC>오늘 진행 상황은
<SYNC Start=534630><P Class=KRCC>여러분 모두<br>대단히 순조롭습니다!
<SYNC Start=536949><P Class=KRCC>최대, 3일치나 진행한<br>페어도 있었습니다
<SYNC Start=540229><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=540605><P Class=KRCC>이런 페이스로
<SYNC Start=541686><P Class=KRCC>부디 내일부터 이어질 작업도<br>열심히 해주십시오!
<SYNC Start=544927><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=550459><P Class=KRCC>이봐
<SYNC Start=551667><P Class=KRCC>어떻게 그만한 양의<br>대필을 하고서도
<SYNC Start=553992><P Class=KRCC>그렇게나 기운 넘치는 거야?
<SYNC Start=555680><P Class=KRCC>대필은
<SYNC Start=556740><P Class=KRCC>이동에 비하면
<SYNC Start=558057><P Class=KRCC>그다지 피로할 일이 없습니다
<SYNC Start=559908><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=560283><P Class=KRCC>저희들, 돌은
<SYNC Start=561688><P Class=KRCC>언제 어디서든
<SYNC Start=562979><P Class=KRCC>고객님께서 바라신다면<br>달려가는 것이 업무입니다
<SYNC Start=566365><P Class=KRCC>1년 중 태반은
<SYNC Start=567904><P Class=KRCC>여행 가방을 손에 들고
<SYNC Start=569384><P Class=KRCC>여러 교통 수단으로<br>이동하고 있습니다
<SYNC Start=571275><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=571868><P Class=KRCC>왜...
<SYNC Start=573001><P Class=KRCC>그렇게나 힘든 일을 하는 건데?
<SYNC Start=575190><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=576088><P Class=KRCC>저에게...
<SYNC Start=578229><P Class=KRCC>주어진 사명이기 때문입니다
<SYNC Start=580039><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=582073><P Class=KRCC>처음에는 임무라 생각했습니다
<SYNC Start=584558><P Class=KRCC>그러나
<SYNC Start=585393><P Class=KRCC>이런저런 고객님들의 곁에서
<SYNC Start=587231><P Class=KRCC>그들의 마음을 엮어내...
<SYNC Start=589380><P Class=KRCC>그리고
<SYNC Start=590859><P Class=KRCC>때로는 이런한 오랜 서적을<br>저술한 분의 생각을 수용하여
<SYNC Start=594903><P Class=KRCC>그것을 적어남긴다는 것은
<SYNC Start=597226><P Class=KRCC>대단히도
<SYNC Start=598265><P Class=KRCC>특별하며―
<SYNC Start=599980><P Class=KRCC>근사한 일이라고<br>생각할 수 있게 되었습니다
<SYNC Start=602773><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=605253><P Class=KRCC>그러게...
<SYNC Start=606909><P Class=KRCC>과연
<SYNC Start=608597><P Class=KRCC>저는 그러한 근사한 직업에
<SYNC Start=611166><P Class=KRCC>걸맞는 인물일까요...
<SYNC Start=612983><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=625507><P Class=KRCC>무슨 말씀을
<SYNC Start=626464><P Class=KRCC>하고 싶으신 것인지요
<SYNC Start=628072><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=628624><P Class=KRCC>리온이 파트너라서<br>불쌍하다는 소리야~
<SYNC Start=631787><P Class=KRCC>그녀석, 성격이<br>여간 아니꼬운 게 아니잖아?
<SYNC Start=634051><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=634501><P Class=KRCC>샤펠의 기부가 없었으면
<SYNC Start=636176><P Class=KRCC>이곳에서<br>일할 수도 없을 고아였거든
<SYNC Start=638744><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=638985><P Class=KRCC>너같은 근사한 여성은
<SYNC Start=640884><P Class=KRCC>그녀석한테는 너무 아까워~
<SYNC Start=642856><P Class=KRCC>그러니까 일이 끝나면
<SYNC Start=644483><P Class=KRCC>우리가 있는 방에...
<SYNC Start=646308><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=646461><P Class=KRCC>저도 고아입니다
<SYNC Start=648007><P Class=KRCC>그리고
<SYNC Start=649316><P Class=KRCC>저는 여러분들께서 말씀하시는
<SYNC Start=651478><P Class=KRCC>제대로 된 삶을<br>살아온 적도 없습니다
<SYNC Start=653465><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=653969><P Class=KRCC>문자를 익힌지도<br>근 수 년밖에 되지 않았습니다
<SYNC Start=656754><P Class=KRCC>만일,
<SYNC Start=657820><P Class=KRCC>태생이나 자라온 환경으로<br>회화를 나눌 상대가 한정되신다면
<SYNC Start=661266><P Class=KRCC>저에게는
<SYNC Start=662283><P Class=KRCC>관여하시지 않는 편이<br>좋지 않을까 사료됩니다
<SYNC Start=664500><P Class=KRCC>아니...
<SYNC Start=665066><P Class=KRCC>너는 다르지~
<SYNC Start=666152><P Class=KRCC>안 그래?
<SYNC Start=666805><P Class=KRCC>그래~
<SYNC Start=667858><P Class=KRCC>그놈 어머니는 아예...
<SYNC Start=669371><P Class=KRCC>저는
<SYNC Start=670395><P Class=KRCC>부모의 얼굴조차 모릅니다
<SYNC Start=672016><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=672988><P Class=KRCC>너, 리온이 파트너라서<br>감싸주는 거지?
<SYNC Start=675894><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=676365><P Class=KRCC>아뇨
<SYNC Start=677580><P Class=KRCC>사실을 말하는 것 뿐입니다
<SYNC Start=679262><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=680985><P Class=KRCC>가자...
<SYNC Start=682104><P Class=KRCC>말이 안 통하네...
<SYNC Start=683948><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=690870><P Class=KRCC>선생님
<SYNC Start=692079><P Class=KRCC>찾으시던 책은<br>발견하셨습니까?
<SYNC Start=694407><P Class=KRCC>찾았어...
<SYNC Start=695601><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=696599><P Class=KRCC>화내고 계신 겁니까?
<SYNC Start=698037><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=699407><P Class=KRCC>화내긴 무슨!
<SYNC Start=700764><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=701432><P Class=KRCC>원래 이런 얼굴이야...
<SYNC Start=702999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=704498><P Class=KRCC>저는
<SYNC Start=706611><P Class=KRCC>무표정하다는<br>말을 자주 듣습니다
<SYNC Start=708947><P Class=KRCC>본디 이런 얼굴입니다
<SYNC Start=710417><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=715635><P Class=KRCC>다소...
<SYNC Start=717338><P Class=KRCC>닮았군요
<SYNC Start=718755><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=722379><P Class=KRCC>그랬더니 그 애가<br>뭐라고 했을 거 같아?
<SYNC Start=724540><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=724854><P Class=KRCC>"너, 귀여운걸"이래!
<SYNC Start=727213><P Class=KRCC>크읏!!
<SYNC Start=728293><P Class=KRCC>이건 관측하는 날에<br>꼬실 수밖에 없잖아!
<SYNC Start=730915><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=732293><P Class=KRCC>야...
<SYNC Start=733041><P Class=KRCC>듣고 있냐, 리온?
<SYNC Start=735088><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=738514><P Class=KRCC>서로 열심히 해보자고~
<SYNC Start=741000><P Class=KRCC>그 애가 돌아가버릴
<SYNC Start=742371><P Class=KRCC>나흘 후까지
<SYNC Start=743485><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=753748><P Class=KRCC>점심 시간이라고
<SYNC Start=755430><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=755860><P Class=KRCC>왜 다른 사람들이랑<br>같이 먹지 않는 거야?
<SYNC Start=758110><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=759298><P Class=KRCC>습관입니다
<SYNC Start=760689><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=762912><P Class=KRCC>먹고 있을 때와<br>자고 있을 때같은 순간은
<SYNC Start=765335><P Class=KRCC>무방비합니다
<SYNC Start=766828><P Class=KRCC>적에 대한 반응이<br>늦어지고 맙니다
<SYNC Start=769077><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=769663><P Class=KRCC>적?
<SYNC Start=770810><P Class=KRCC>저는 일찍이
<SYNC Start=772160><P Class=KRCC>군인이었기에
<SYNC Start=773598><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=773743><P Class=KRCC>군인?!
<SYNC Start=775120><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=776626><P Class=KRCC>이상했습니까?
<SYNC Start=777882><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=778528><P Class=KRCC>이...
<SYNC Start=779290><P Class=KRCC>이상하지!
<SYNC Start=780491><P Class=KRCC>그럴게, 어딜 봐도<br>그냥 여자잖아!
<SYNC Start=783683><P Class=KRCC>그냥...?
<SYNC Start=784572><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=786424><P Class=KRCC>그냥...
<SYNC Start=787732><P Class=KRCC>여자라고...
<SYNC Start=789272><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=791549><P Class=KRCC>보고 싶지 않아?!
<SYNC Start=792622><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=793201><P Class=KRCC>200년 주기니까
<SYNC Start=794546><P Class=KRCC>살아 있는 동안에는<br>더 이상 볼 수 있을 기회는 없다고!
<SYNC Start=797282><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=797692><P Class=KRCC>아...!
<SYNC Start=798419><P Class=KRCC>알리 혜성 말이야!
<SYNC Start=800186><P Class=KRCC>첫날 사본 작업 때<br>접했던 혜성 말씀이시군요
<SYNC Start=802707><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=803219><P Class=KRCC>그래!
<SYNC Start=803993><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=804281><P Class=KRCC>보―!
<SYNC Start=805192><P Class=KRCC>보고 싶지 않아?!
<SYNC Start=806454><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=807052><P Class=KRCC>어...
<SYNC Start=807982><P Class=KRCC>엄청나게 아름다울걸!?
<SYNC Start=810184><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=811406><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=812119><P Class=KRCC>한 번 보고 싶습니다
<SYNC Start=813025><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=813874><P Class=KRCC>그런가!!
<SYNC Start=815122><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=815762><P Class=KRCC>그럼...
<SYNC Start=816754><P Class=KRCC>3일 뒤 심야 2시에<br>숙사 앞으로 데리러 갈게
<SYNC Start=819769><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=820293><P Class=KRCC>기다리고 있어라...
<SYNC Start=821650><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=853536><P Class=KRCC>여기에 앉아
<SYNC Start=855184><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=855953><P Class=KRCC>저게 알리 혜성이야
<SYNC Start=857466><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=860823><P Class=KRCC>혜성의 꼬리가<br>가장 아름답게 보이는 게
<SYNC Start=863561><P Class=KRCC>일출 직전의 동쪽 하늘이거든
<SYNC Start=865949><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=867001><P Class=KRCC>선생님?
<SYNC Start=867689><P Class=KRCC>됐어!
<SYNC Start=868565><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=869178><P Class=KRCC>사양하지 마
<SYNC Start=870366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=871953><P Class=KRCC>스프도 좀 마시고 있어
<SYNC Start=873654><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=880113><P Class=KRCC>선생님께서는
<SYNC Start=881484><P Class=KRCC>다정하시군요
<SYNC Start=882799><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=883353><P Class=KRCC>말같은 소리를 해라!
<SYNC Start=884621><P Class=KRCC>난 전혀 상냥하지 않아!
<SYNC Start=886317><P Class=KRCC>게다가 여자는 거북해
<SYNC Start=888248><P Class=KRCC>쌀쌀맞게 대하고 있어
<SYNC Start=889700><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=890436><P Class=KRCC>기...
<SYNC Start=891900><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=893941><P Class=KRCC>기억하고 있어?
<SYNC Start=895258><P Class=KRCC>도서관에서 이런저런,<br>소리를 들었던 거...
<SYNC Start=897362><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=899301><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=900672><P Class=KRCC>그녀석들이 했던 말은 사실이야
<SYNC Start=903180><P Class=KRCC>나에 대한 것도
<SYNC Start=904353><P Class=KRCC>우리 가족에 대한 것도
<SYNC Start=905589><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=905932><P Class=KRCC>우리 어머니는
<SYNC Start=907390><P Class=KRCC>떠돌이 유랑 예술가였어
<SYNC Start=909743><P Class=KRCC>이런저런 곳에서<br>순례 공연을 하면서
<SYNC Start=911844><P Class=KRCC>춤이나, 노래같은
<SYNC Start=913222><P Class=KRCC>자신의 재능을 피로하는...
<SYNC Start=915162><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=916126><P Class=KRCC>그 사람은
<SYNC Start=917517><P Class=KRCC>그런 식으로 살다가<br>이 마을에 사는 남자랑 사랑을 하고
<SYNC Start=920070><P Class=KRCC>아이를 낳았지
<SYNC Start=921191><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=923564><P Class=KRCC>그게 나야
<SYNC Start=924752><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=925305><P Class=KRCC>지금 돌이켜 보면
<SYNC Start=926525><P Class=KRCC>행복하고 멋진<br>가족이었다고 생각해
<SYNC Start=929465><P Class=KRCC>하지만 어느날 갑자기
<SYNC Start=930714><P Class=KRCC>아버지가 돌아오지 않게 됐지
<SYNC Start=932558><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=933611><P Class=KRCC>샤펠의 문헌 수집을<br>담당하고 계셨던 아버지는
<SYNC Start=936831><P Class=KRCC>대륙 곳곳을 돌아다니면서<br>귀중한 서적을 모으고 계셨지
<SYNC Start=940454><P Class=KRCC>위험한 장소로 가는 일도<br>적지 않은 일이었던 거야
<SYNC Start=944769><P Class=KRCC>그리고...
<SYNC Start=945884><P Class=KRCC>어떤 일을 하던 도중에
<SYNC Start=947551><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=948319><P Class=KRCC>딱 소식이 끊겨버렸어
<SYNC Start=951145><P Class=KRCC>그로부터 2년이 지나고
<SYNC Start=952902><P Class=KRCC>수색도 중단하기로 결정나서...
<SYNC Start=955105><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=955304><P Class=KRCC><i>엄마!
<SYNC Start=956500><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=958176><P Class=KRCC><i>리온!
<SYNC Start=959004><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=959577><P Class=KRCC><i>기다리고 있어주렴, 리온!
<SYNC Start=961035><P Class=KRCC><i>꼭 아빠랑 같이 돌아올 테니까!
<SYNC Start=963652><P Class=KRCC><i>싫어!
<SYNC Start=964616><P Class=KRCC><i>가지 말아줘!
<SYNC Start=965668><P Class=KRCC><i>엄마!
<SYNC Start=966843><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=967091><P Class=KRCC><i>엄마!!
<SYNC Start=968713><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=971260><P Class=KRCC><i>엄마...
<SYNC Start=972394><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=973590><P Class=KRCC>누구보다도 아버지를<br>사랑하고 계셨으니
<SYNC Start=976131><P Class=KRCC>당연한 선택이었겠지
<SYNC Start=978761><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=979381><P Class=KRCC>하지만 두고 가는 나는<br>생각해주지 않았던 건지, 참...
<SYNC Start=983491><P Class=KRCC>그때, 나는 배운 거야
<SYNC Start=985856><P Class=KRCC>연애라는 건
<SYNC Start=987443><P Class=KRCC>사람을 그런 식으로<br>바보로 전락시켜버려
<SYNC Start=990438><P Class=KRCC>그러니까, 난...
<SYNC Start=991795><P Class=KRCC>선생님께서는
<SYNC Start=993267><P Class=KRCC>어머님을
<SYNC Start=994766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=995236><P Class=KRCC>대단히
<SYNC Start=996201><P Class=KRCC>소중히 여기셨던 거로군요
<SYNC Start=998052><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1001582><P Class=KRCC>넌 어떤데?
<SYNC Start=1002924><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1004057><P Class=KRCC>저에게는
<SYNC Start=1005089><P Class=KRCC>피가 이어진 가족은 없습니다
<SYNC Start=1008131><P Class=KRCC>하지만...
<SYNC Start=1009670><P Class=KRCC>줄곧 비호해주셨던 분은 있었습니다
<SYNC Start=1012332><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1013704><P Class=KRCC>지금은 떨어져 지내고 있습니다만
<SYNC Start=1015534><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1018041><P Class=KRCC>그 사람이랑 헤어지고서<br>쓸쓸하진 않아?
<SYNC Start=1021272><P Class=KRCC>「쓸쓸하다」
<SYNC Start=1022521><P Class=KRCC>..라고 하는 것이<br>어떤 감정인지
<SYNC Start=1024980><P Class=KRCC>저로서는<br>이해할 수가 없습니다
<SYNC Start=1027197><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1028107><P Class=KRCC>어떤 심정인지는 알고 있어도
<SYNC Start=1030580><P Class=KRCC>그것이 저에게 솟아나고<br>있는지를 알 수가 없습니다
<SYNC Start=1033634><P Class=KRCC>진심으로 하는 소리야?
<SYNC Start=1035410><P Class=KRCC>저는 거짓말은 하지 못 합니다
<SYNC Start=1037369><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1038280><P Class=KRCC>그럼...
<SYNC Start=1039584><P Class=KRCC>그 사람을 떠올리고<br>그러지는 않아?
<SYNC Start=1042408><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1045241><P Class=KRCC>언제나...
<SYNC Start=1048304><P Class=KRCC>떠올리고 있습니다
<SYNC Start=1049613><P Class=KRCC>만나지 못하는 날이 계속되니
<SYNC Start=1051140><P Class=KRCC>가슴이 꾹하고<br>무거워지고 그러진 않아?
<SYNC Start=1053759><P Class=KRCC>무거워집니다
<SYNC Start=1054737><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1055932><P Class=KRCC>그게 쓸쓸하다는 거야
<SYNC Start=1058400><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1059567><P Class=KRCC>그것이...
<SYNC Start=1060648><P Class=KRCC>「쓸쓸하다」?
<SYNC Start=1061863><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1064330><P Class=KRCC>저는,
<SYNC Start=1065402><P Class=KRCC>그분과 이렇게 떨어지고서
<SYNC Start=1066943><P Class=KRCC>「쓸쓸하다」고 느끼고 있었다...?
<SYNC Start=1069457><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1078205><P Class=KRCC>있잖아...
<SYNC Start=1079176><P Class=KRCC>만일, 나와의 계약 기간 중에
<SYNC Start=1081393><P Class=KRCC>그 사람이 위험한 상황에 빠졌단<br>소식을 들으면 어쩔래?
<SYNC Start=1085198><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1085677><P Class=KRCC>가봤자 구할 수 있을지<br>어떨지는 몰라
<SYNC Start=1088482><P Class=KRCC>그렇다 해도
<SYNC Start=1089351><P Class=KRCC>그녀석한테 갈 거야?
<SYNC Start=1091575><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1093994><P Class=KRCC>미안...
<SYNC Start=1095242><P Class=KRCC>답하기 곤란했겠네...
<SYNC Start=1096600><P Class=KRCC>아뇨
<SYNC Start=1097753><P Class=KRCC>그런 게 아닙니다
<SYNC Start=1099069><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1100407><P Class=KRCC>그 물음에는<br>애초에 선택지가 없기에
<SYNC Start=1103042><P Class=KRCC>선생님께 어떻게<br>사죄드려야 할지를...
<SYNC Start=1105516><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1107285><P Class=KRCC>저에게 있어<br>그분의 존재는
<SYNC Start=1109427><P Class=KRCC>그야말로 『세계』 그 자체라―
<SYNC Start=1111770><P Class=KRCC>그것이 사라질 바에는
<SYNC Start=1113547><P Class=KRCC>제가 죽는 편이 낫습니다
<SYNC Start=1115574><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1121414><P Class=KRCC>이야...
<SYNC Start=1122303><P Class=KRCC>깜짝 놀랐는걸
<SYNC Start=1124215><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1126830><P Class=KRCC>너...
<SYNC Start=1127803><P Class=KRCC>그런 말은...
<SYNC Start=1128883><P Class=KRCC>하지 않을 거같아 보이는데
<SYNC Start=1130605><P Class=KRCC>그렇습니까?
<SYNC Start=1132017><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1133292><P Class=KRCC>그래서는 마치...
<SYNC Start=1135347><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1136101><P Class=KRCC>마치...?
<SYNC Start=1137945><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1139674><P Class=KRCC>그렇구나!
<SYNC Start=1140680><P Class=KRCC>넌 그녀석을 사랑하―!
<SYNC Start=1141604><P Class=KRCC>선생님
<SYNC Start=1142595><P Class=KRCC>저 혜성,
<SYNC Start=1143918><P Class=KRCC>꼬리가 길어지고 있는 듯 보입니다
<SYNC Start=1146020><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1153359><P Class=KRCC>바이올렛!
<SYNC Start=1154418><P Class=KRCC>어때!
<SYNC Start=1155085><P Class=KRCC>보고 있어?
<SYNC Start=1156111><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=1157305><P Class=KRCC>처음으로 이렇게 가까이서<br>별을 보았습니다
<SYNC Start=1159197><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1159688><P Class=KRCC>별이 아니야!
<SYNC Start=1160856><P Class=KRCC>혜성이야!
<SYNC Start=1162022><P Class=KRCC>우리는 앞으로 두번 다시는<br>저것과 만날 수 없어
<SYNC Start=1164659><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1165617><P Class=KRCC>인생에서<br>오직 한 번 뿐인 만남인 거야!
<SYNC Start=1168063><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1168473><P Class=KRCC>네...!
<SYNC Start=1169262><P Class=KRCC>보고 있습니다
<SYNC Start=1170228><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1170738><P Class=KRCC>환상적입니다
<SYNC Start=1172839><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1180898><P Class=KRCC>그 이별은 비극이 아닐지니
<SYNC Start=1183074><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1183396><P Class=KRCC>영원의 시간이
<SYNC Start=1185111><P Class=KRCC>흐르는 요정의 나라에서
<SYNC Start=1187300><P Class=KRCC>새로운 그릇을 내려받아
<SYNC Start=1189923><P Class=KRCC>그 영혼은
<SYNC Start=1191882><P Class=KRCC>미래영겁
<SYNC Start=1193476><P Class=KRCC>수호받을 것이기에...
<SYNC Start=1195665><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1201723><P Class=KRCC>여러분!
<SYNC Start=1202691><P Class=KRCC>감사했습니다!
<SYNC Start=1204258><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1204606><P Class=KRCC>고마워!
<SYNC Start=1205652><P Class=KRCC>조심히 가고!
<SYNC Start=1206570><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1206919><P Class=KRCC>신세 많이 지고 갑니다~
<SYNC Start=1208870><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1209369><P Class=KRCC>또 오라고~
<SYNC Start=1210902><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1215379><P Class=KRCC>선생님
<SYNC Start=1216519><P Class=KRCC>짧은 기간이었습니다만
<SYNC Start=1218019><P Class=KRCC>신세 많이 졌습니다
<SYNC Start=1219437><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1219684><P Class=KRCC>그래...
<SYNC Start=1220703><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1222757><P Class=KRCC>바이올렛
<SYNC Start=1223757><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1224734><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=1225368><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1226278><P Class=KRCC>나는...
<SYNC Start=1228082><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1228681><P Class=KRCC>나는 지금, 사본과에 있지만
<SYNC Start=1230655><P Class=KRCC>사실은 아버지랑 같은<br>문헌 수집을 해보고 싶었거든!
<SYNC Start=1234422><P Class=KRCC>여기서 기다리고 있으면
<SYNC Start=1235818><P Class=KRCC>언젠가 어머니가 아버지를 데리고<br>돌아오진 않을까 기대하면서...
<SYNC Start=1239684><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1240310><P Class=KRCC>이런 나이가 될 때까지<br>틀어박혀 지내기만 했어
<SYNC Start=1243163><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1245082><P Class=KRCC>여기서는<br>그게 가능하기도 했고...
<SYNC Start=1247501><P Class=KRCC>난 그걸 바랐었지...
<SYNC Start=1249440><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1250911><P Class=KRCC>그래도,
<SYNC Start=1251740><P Class=KRCC>지금 결심했어!
<SYNC Start=1252908><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1254178><P Class=KRCC>나도 너랑 똑같이
<SYNC Start=1255974><P Class=KRCC>대륙 곳곳을 돌아다니겠어
<SYNC Start=1257884><P Class=KRCC>위험한 꼴을<br>당하게 될지도 몰라
<SYNC Start=1260309><P Class=KRCC>목숨을 잃을지도 모르지!
<SYNC Start=1261986><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1262497><P Class=KRCC>그래도...
<SYNC Start=1263428><P Class=KRCC>그래도...!
<SYNC Start=1264203><P Class=KRCC>난 그 길을 선택해보려고 해!
<SYNC Start=1266231><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1267229><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=1267781><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1268346><P Class=KRCC>그러면!
<SYNC Start=1269636><P Class=KRCC>언젠가 분명!
<SYNC Start=1270763><P Class=KRCC>어딘가의 별이 가득한 하늘 아래서<br>만날 수 있을지도 몰라!
<SYNC Start=1273617><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1274648><P Class=KRCC>똑같은 여행자끼리일 테니까!
<SYNC Start=1276277><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1277289><P Class=KRCC>바이올렛 에버가든!
<SYNC Start=1279308><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=1279845><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1291225><P Class=KRCC>그때에는!
<SYNC Start=1292555><P Class=KRCC>또 같이 별을 봐주겠어!?
<SYNC Start=1294920><P Class=KRCC>응?
<SYNC Start=1296230><P Class=KRCC>바이올렛 에버가든!
<SYNC Start=1297926><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1303967><P Class=KRCC><font color = 96EAD6><font face = 휴먼편지체>여행 길 위에서<br>다시금 그녀와 만날 가능성은
<SYNC Start=1307071><P Class=KRCC><font color = 96EAD6><font face = 휴먼편지체>얼마나 될까?
<SYNC Start=1308731><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1309960><P Class=KRCC><font color = 96EAD6><font face = 휴먼편지체>한 번 더 그 혜성을<br>올려다 볼 수 있을만한 확률일까
<SYNC Start=1313611><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1315030><P Class=KRCC><font color = 96EAD6><font face = 휴먼편지체>그렇다 해도 나는
<SYNC Start=1316495><P Class=KRCC><font color = 96EAD6><font face = 휴먼편지체>더 이상 망설이지는 않겠지
<SYNC Start=1318388><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1319758><P Class=KRCC><font color = 96EAD6><font face = 휴먼편지체>닫혀 있던 문의 너머로
<SYNC Start=1322225><P Class=KRCC><font color = 96EAD6><font face = 휴먼편지체>걸어나갈 용기를
<SYNC Start=1324436><P Class=KRCC><font color = 96EAD6><font face = 휴먼편지체>그녀가 내게 주었으니까
<SYNC Start=1326774><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1336118><P Class=KRCC><font color = 96EAD6><font face = 휴먼편지체>언젠가 반드시―
<SYNC Start=1337588><P Class=KRCC><font face = a입술L>「어딘가의 별이 가득한 하늘 아래서」</font></font><br><font color = ff00ff>　　</font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=1341355><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1352463><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>한 마리의 새가
<SYNC Start=1357940><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>울고 있네
<SYNC Start=1363476><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>이름도 없는 저 하늘에
<SYNC Start=1368615><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>나를 찾아서
<SYNC Start=1373596><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1374242><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>다정함으로 계속해서 짜나갔던
<SYNC Start=1379706><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>요람으로 내일을 향해 가자
<SYNC Start=1385159><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>맑은 날에도
<SYNC Start=1387236><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>비가 내리는 날에도
<SYNC Start=1391461><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>당신을 지키기 위해
<SYNC Start=1396585><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>무엇과도 바꿀 수 없는
<SYNC Start=1402050><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>보물
<SYNC Start=1407560><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>이름도 없는 그 꽃은
<SYNC Start=1412664><P Class=KRCC><font face = 휴먼편지체><font color = C6BCE0>고요히 잠에 들 거야
<SYNC Start=1418297><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1420007><P Class=KRCC>sub by kairan
</BODY>
</SAMI>