ディレクションというのは方向という意味
ではディレクターは方向を定めるという人
ですね実際のところディレクターは様々な
意思決定をしていき
[音楽]
ます何をどうすればプロジェクトに良い
結果になるのか瞬間的にも長期的にも様々
な事情からの裁量手を考え手を回していき
ますそれは必ずしもユーザーにハッピーな
ことばかりではありませんコンピューター
の限界納期の遅延え高水の膨張など
予定通りに行かないことは山ほどあります
そんな時被害を見越してえ重すぎるまた
燃えそうな荷物を捨てたりえ進路を補正し
ていくことだってディレクターの仕事です
コストを考えるプロデューサーと
クオリティや面白さを考えるディレクター
が喧嘩をしながらえ接中案を目指していく
イメージの方が皆さんには強いかもしれ
ませんもしかしたら実際そういう風に進行
しているところもあるかもしれませんが
ディレクターが問題を理解し調整するのが
やっぱり一番早いですディレクターは作っ
ていく人でもあるけれど無駄を切る人でも
あるの
でちゃんと完成している作品は概ね何でも
そうだと思うのですが切って立ち回って
視線抜頭して現在の作品ができてい
ますただしそのためにはやはり正確な情報
がなるべく早く必要です情報は全て判断
材料になりますから前提系が間違えている
と全て間違えてしまい
ます最も困るのが制作予定に入っていたの
だけどうまくいかないままずるずる時間を
費やしギリギリになってできませんなどと
言ってきた場合です途中で相談してくれれ
ば適切な修正を出せたかもしれません早め
に引き上げば迷ってる時間のもなかったか
もしれない
[音楽]
しチームの方々は協力して迅速なバトン
回しができるようにすると良いですね困っ
ていることも含めて情報は正確に
[音楽]

---
[English Translation]
Direction means "path" or "orientation." In that sense, a director is someone who sets the direction. Practically speaking, a director makes various decisions.
[Music]
They think about what should be done to achieve the best results for the project and manage various circumstances from both instantaneous and long-term perspectives. This doesn't always result in things that make users happy. There are countless things that don't go as planned, such as computer hardware limitations, delivery delays, and budget overruns. In such cases, it's also the director's job to anticipate damage and discard baggage that's too heavy or threatening to cause a fire, or to correct the course.
You might have a strong image of a producer, who thinks about costs, and a director, who thinks about quality and fun, arguing until they reach a compromise. While things might actually proceed that way in some places, it's always fastest for the director to understand and adjust the problems themselves. A director is someone who builds things, but they are also someone who cuts out waste.
I believe this applies to almost any properly completed work: they are created by cutting, maneuvering, and struggling through difficulties. However, to do that, accurate information is needed as early as possible. Since information serves as the basis for all judgments, if the premises are wrong, everything will be wrong.
The most problematic situation is when something was on the production schedule, but things don't go well and time is dragged out, only for someone to say at the very last minute, "I can't do it." If they had consulted earlier, appropriate corrections might have been made. If the plug had been pulled sooner, we wouldn't have wasted time hesitating.
[Music]
It's best if the team members cooperate to ensure a swift handoff of tasks. Information should be accurate, including things you're struggling with.
[Music]

---
[Korean Translation]
디렉션(Direction)이란 방향이라는 의미이며, 그런 의미에서 디렉터는 방향을 정하는 사람이라고 할 수 있습니다. 실제로 디렉터는 다양한 의사결정을 내리게 됩니다.
[음악]
무엇을 어떻게 해야 프로젝트에 좋은 결과가 나올지, 순간적으로나 장기적으로나 다양한 상황을 고려해 재량권을 발휘하고 손을 씁니다. 그것이 반드시 사용자에게 행복한 일만은 아닙니다. 컴퓨터의 한계, 납기 지연, 제작비 팽창 등 예정대로 되지 않는 일은 산더미처럼 많습니다. 그럴 때 피해를 예상하고 너무 무겁거나 문제가 생길 것 같은 짐을 버리거나, 진로를 보정하는 것 또한 디렉터의 업무입니다.
비용을 생각하는 프로듀서와 퀄리티나 재미를 생각하는 디렉터가 싸우면서 절충안을 찾아가는 이미지가 여러분에겐 강할지도 모릅니다. 실제로 그렇게 진행되는 곳도 있을지 모르겠지만, 디렉터가 문제를 이해하고 조정하는 것이 역시 가장 빠릅니다. 디렉터는 만들어가는 사람이기도 하지만, 불필요한 부분을 쳐내는 사람이기도 하니까요.
제대로 완성된 작품은 대체로 무엇이든 그렇다고 생각합니다만, 쳐내고 분투하며 온갖 고생 끝에 현재의 작품이 만들어집니다. 다만 그러기 위해서는 역시 정확한 정보가 가급적 빨리 필요합니다. 정보는 모든 판단의 재료가 되기 때문에 전제가 틀리면 모든 것이 틀어지게 됩니다.
가장 곤란한 경우는 제작 예정에 들어있었는데 일이 잘 풀리지 않아 질질 시간을 끌다가 마지막 순간이 되어서야 "못 하겠습니다"라고 말하는 경우입니다. 도중에 상담해 주었다면 적절한 수정을 내놓을 수 있었을지도 모릅니다. 좀 더 빨리 결단을 내렸다면 고민하는 시간조차 낭비하지 않았을지도 모르죠.
[음악]
팀원들이 협력해서 신속하게 업무를 이어받을 수 있도록 하는 것이 좋습니다. 곤란한 일을 포함해서 정보는 정확하게 공유되어야 합니다.
[음악]