[音楽]
私が作ったゲームのうちどうしても色分け
を考えなければならなかったゲームは
メテオスだけ
ですそこではゲームを完成させる上で
欠かせないものがありましたそれが色弱の
方に対する対応
[音楽]
です色分けでえゲームの使用部分が構成さ
れている場合それだけに頼るとえの方は
プレイできなくなってしまいますしかも
惑星の種類によってメテオつまりブロック
の描かれ方が異なるのでえタイス色で何か
考えれば良いというわけではありませ
ん色弱フィルターと呼ばれるカラープラグ
インがありまし
た今はPhotoshopの標準的な機能
としてあり
ますまずこれを使ってゲーム画面を確認し
ますそれにかけるとメテオスは
このようになり
ますメテオだけ並べてみますこれがP型
あるいは1型四角と呼ばれるものの見え方
例
です色弱の方の場合えその方向性も
まちまちである可能性はありますが禁じし
て見える色の種類がある程度あり
ます特にそういった色に対しては明度の差
をより多く持たせるように意識してい
ますあんまり黒くするとえ背景色に混じっ
てメテオが見えなくなるしメテオの絵柄に
よるフォローも必要なところではあります
がえ少なくともえ1段階え気を使うことは
必要であると思いまし
た当たり前のようでいてちゃんとしなけれ
ばならないところですパズルのみならず
パワアップの区別やステージの仕掛けなど
の見極めができないこともあり得ると思い
ますゲーム制作時もし忘れていたら引き格
多様性を踏まえた調整を考えてみて
くださいそれともう1つ色に関係する開発
ネタをあげたいと思い
ます映像や絵の類いをあえて白黒にして
確認すること特に背景など有効です
明るい部分と暗い部分だけが際立つことで
どこが目立っているのか目立っていないの
かがはっきりわかります
例えば円形にあるものが金whomより
際立っていてはいけないので時には転ばぬ
先の杖となることでしょう絵を左右反転し
て絶賛グを見分けるというテクニックに
近いかもしれませんね
[音楽]

---
[English Translation]
[Music]
Out of all the games I've made, the only one where I absolutely had to consider color separation was Meteos. To complete that game, there was something essential: accessibility for colorblind players.
[Music]
When the main parts of a game are based on color separation, relying solely on that makes it impossible for colorblind people to play. Moreover, since the way Meteos (blocks) are drawn varies depending on the planet type, it wasn't enough to just consider a single set of colors.
There's a color plugin called a "colorblindness filter." Nowadays, it's a standard feature in Photoshop. I first used it to check the game screens. When applied to Meteos, it looks like this. Let's line up the blocks—this is an example of how it looks for someone with Protanopia (Type 1 color vision).
In the case of colorblind people, the specifics can vary, but there are certain types of colors that appear similar. I am particularly conscious of creating significant differences in brightness for those colors. If the colors are too dark, the blocks might blend into the background, so providing visual aid through block patterns is also necessary. However, I felt it was essential to pay at least a certain level of attention to this.
It might seem obvious, but it's something that must be done correctly. It's not just about puzzles; it's also possible that players might not be able to distinguish power-ups or stage gimmicks. When making a game, if you've forgotten about it, please consider adjustments that account for color vision diversity.
One more development tip related to color: try checking your footage or art by turning it black and white. This is especially effective for backgrounds. By highlighting only the bright and dark areas, you can clearly see what stands out and what doesn't. For example, distant objects shouldn't stand out more than those in the foreground, so this can be a helpful safeguard. It might be similar to the technique of flipping an image horizontally to spot drafting errors.
[Music]

---
[Korean Translation]
[음악]
제가 만든 게임 중 어쩔 수 없이 색 구분을 깊게 고민해야 했던 게임은 '메테오스'뿐입니다. 그 게임을 완성하는 데 있어 필수적인 요소가 있었는데, 바로 색약자를 위한 대응이었습니다.
[음악]
색 구분으로 게임의 주요 부분이 구성되어 있는 경우, 그것에만 의존하면 색약자 분들은 플레이할 수 없게 되어버립니다. 게다가 행성의 종류에 따라 메테오(블록)가 그려지는 방식이 다르기 때문에, 단순히 한 세트의 색상만 고려해서 될 일은 아니었습니다.
'색맹 필터'라고 불리는 컬러 플러그인이 있었습니다. 지금은 포토샵의 표준 기능으로 들어가 있죠. 우선 이것을 사용해 게임 화면을 확인합니다. 필터를 적용하면 메테오스는 이렇게 보입니다. 메테오만 나열해 보죠. 이것이 P형 혹은 제1형 색각이라고 불리는 분들의 시야 예시입니다.
색약인 분들의 경우 그 방향성이 제각각일 가능성은 있지만, 비슷하게 보이는 색의 종류가 어느 정도 정해져 있습니다. 특히 그런 색상들에 대해서는 명도 차이를 크게 두도록 의식하고 있습니다. 너무 어둡게 하면 배경색과 섞여 메테오가 보이지 않게 되므로, 메테오의 무늬(문양)를 통한 보완도 필요한 부분입니다만, 적어도 한 단계 정도는 신경을 쓰는 것이 필요하다고 생각했습니다.
당연한 것 같으면서도 제대로 해야 하는 부분입니다. 퍼즐뿐만 아니라 파워업 아이템의 구별이나 스테이지의 장치 등을 파악하지 못하는 경우도 발생할 수 있기 때문입니다. 게임 제작 시 만약 잊고 있었다면, 색각 다양성을 고려한 조정을 생각해 보시기 바랍니다.
그리고 색과 관련된 개발 팁을 하나 더 드리고 싶습니다. 영상이나 그림 종류를 일부러 흑백으로 만들어 확인해 보는 것입니다. 특히 배경 등에 유효합니다. 밝은 부분과 어두운 부분만 두드러지게 함으로써, 어디가 눈에 띄고 어디가 눈에 띄지 않는지 명확하게 알 수 있습니다. 예를 들어 원경에 있는 것이 근경보다 눈에 띄어서는 안 되기에, 때로는 미리 화를 면하는 방책이 될 것입니다. 그림을 좌우 반전해서 데생이 틀린 곳을 찾아내는 테크닉과 비슷할지도 모르겠네요.
[음악]