[音楽]
人は普通テロップつまり字幕を読む方が
早いゲームでもポンポン読めると気持ちが
良い
[音楽]
ちなみに私がゲーム画面でテキストを
読むのは大体このぐらいの速度
ちょっと早めですが意味は理解してい
ますですがデモにちゃんとした演技がつい
ている場合これはなかなかスピーディーに
進められないのですよ
ね本をめくるように見るのと映画を見ると
いう差だと言えるのですがプレイヤーとし
ての私が言うならばこういったところを
なるく
もえる
嬉しいセリフ単位で飛ばしてくれる作品が
ありますセリフの最初に頭出ししてくれる
イメージですねこれはありがたい
テキストリームなあ
おし
ます各種サブスクリプションや
YouTubeなどで映像作品は山ほど
見ることができますその中に速度を増し
ながら見る機能はしばしばあり有効活用し
ている人も多いはずもちろん作った演技や
仕草はたっぷりゆっくり見てほしい
でしょうだけど限られたの中でより多くを
楽しむようにするのはもう文化と言っても
差してえないレベルになってきていると
思い
ますシステム的にも対応していれば
ゆっくり見ることもテポよく見ることも
できますだからなるべくセリフ飛ばし対応
をしておいた方が多くの人が幸せになれる
のではないでしょう
かこの辺り海外の作品はテロップなしが
初期設定になっているものが多いような
こともあって日本とは感覚が異なっている
かもしれませんですがこの場を借りて疑問
を投げかけることで誰かのわずかな気づき
になれば良いなと思っています演出が
ゆっくりしすぎ今の時代に合ってなかっ
たりしませんか
[音楽]

---
[English Translation]
[Music]
People generally find it faster to read telops—that is, subtitles. In games, too, it feels good when you can read through them at a brisk pace.
[Music]
By the way, this is roughly the speed at which I read text on a game screen.
It's a bit fast, but I can understand the meaning. However, when a cutscene has proper voice acting and performance, it's often difficult to advance through it quickly.
It's the difference between looking at something like turning pages in a book versus watching a movie. But from my perspective as a player, I'm happy when I can get through these parts as quickly as possible.
Some works allow you to skip by lines of dialogue. It's like jumping to the start of the next line. This is much appreciated.
On various subscription services and YouTube, you can watch countless videos. Many of them have features to increase the playback speed, and many people use them effectively. Of course, creators likely want you to see their carefully crafted performances and gestures at a full, leisurely pace. However, wanting to enjoy more within limited time has reached a level that could be considered a cultural shift.
If the system supports it, players can choose to watch slowly or at a faster tempo. That's why I think more people would be happy if "skip by line" features were included as much as possible.
In this regard, many overseas works seem to have subtitles turned off by default, so the sense of timing might differ from Japan's. However, by raising this question here, I hope it leads to even a small realization for someone. Could it be that some directions are too slow and don't quite fit the modern era?
[Music]

---
[Korean Translation]
[음악]
사람들은 보통 텔롭, 즉 자막을 읽는 쪽이 더 빠릅니다. 게임에서도 툭툭 읽고 넘길 수 있으면 기분이 좋죠.
[음악]
참고로 제가 게임 화면에서 텍스트를 읽는 속도는 대략 이 정도입니다.
조금 빠르긴 하지만 의미는 이해하고 있습니다. 하지만 데모 장면에 제대로 된 연기가 포함되어 있는 경우, 이를 스피디하게 진행하기가 꽤 어렵습니다.
책장을 넘기듯 보는 것과 영화를 보는 것의 차이라고 할 수 있겠는데요. 플레이어로서의 제 입장에서 말하자면, 이런 부분들을 가급적 빨리 넘길 수 있다면 정말 기쁠 것입니다.
대사 단위로 스킵할 수 있게 해주는 작품들이 있습니다. 다음 대사의 시작 부분으로 바로 이동하는 방식이죠. 이건 정말 감사합니다.
다양한 구독 서비스나 유튜브 등에서 수많은 영상 작품을 볼 수 있습니다. 그중에는 배속 재생 기능이 자주 포함되어 있고, 이를 유용하게 활용하는 사람도 많을 것입니다. 물론 제작자는 정성 들여 만든 연기와 몸짓을 충분히 시간을 들여 천천히 봐주길 바라겠죠. 하지만 한정된 시간 속에서 더 많은 것을 즐기고자 하는 경향은 이제 하나의 문화라고 해도 과언이 아닌 수준이 되었다고 생각합니다.
시스템적으로 대응한다면 천천히 볼 수도, 템포 좋게 빨리 볼 수도 있습니다. 그러니 가급적 대사 단위 스킵 기능을 지원하는 것이 더 많은 사람들을 행복하게 만드는 길이 아닐까 싶습니다.
이런 부분에서 해외 작품들은 자막이 없는 것이 초기 설정인 경우가 많아 일본과는 감각이 다를 수도 있습니다. 하지만 이 자리를 빌려 의문을 던짐으로써 누군가에게 작은 깨달음이 된다면 좋겠습니다. 연출이 너무 느릿해서 현대의 흐름과 맞지 않는 부분은 없나요?
[음악]
추가됨.
---
[Korean Translation]
[음악]
사람들은 보통 자막을 읽는 속도가 더 빠릅니다. 게임에서도 텍스트를 툭툭 읽고 바로 넘길 수 있으면 쾌적한 기분이 들죠.
[음악]
참고로 제가 게임 화면에서 텍스트를 읽는 속도는 대략 이 정도입니다.
약간 빠르지만 내용은 다 이해하고 있습니다. 하지만 컷신에 연기자의 연기가 포함된 경우, 진행 속도를 높이기가 꽤 까다롭습니다.
책장을 넘기듯 보는 것과 영화를 보는 것의 차이라 할 수 있는데, 플레이어 입장에서는 이런 부분을 가급적 빠르게 넘길 수 있게 해주면 참 고맙습니다.
대사 한 줄 단위로 스킵하게 해주는 작품들이 있죠. 다음 대사가 시작되는 지점으로 바로 이동하는 연출인데, 이는 큰 도움이 됩니다.
유튜브나 OTT 서비스에는 수많은 영상이 넘쳐납니다. 많은 영상에 배속 기능이 있고, 이를 적극적으로 활용하는 이들도 많죠. 물론 개발자나 연출가는 공들여 만든 캐릭터의 연기를 천천히 감상해 주길 바라겠지만, 한정된 시간 안에 더 많은 것을 즐기려는 흐름은 이미 하나의 거부할 수 없는 문화로 자리 잡았습니다.
시스템적으로 지원만 된다면 천천히 볼 수도, 빠르게 넘기며 볼 수도 있습니다. 그러니 더 많은 사람의 만족을 위해 대사 단위 스킵 기능을 지원하는 것이 바람직하지 않을까요?
해외 게임들은 자막이 아예 꺼져 있는 것이 기본값인 경우가 많아 일본과는 감각이 다를 수 있습니다. 하지만 이 자리를 빌려 의문을 던지는 것이 누군가에게는 작은 영감이 되었으면 합니다. 혹시 너무 느린 연출이 지금 시대와 맞지 않는 것은 아닐까요?
[음악]
추가됨.