この
部分三島道場ステージにおける壁破壊
ステージで特に手こずった監修で思い出す
のはグレートフォックスとこの壁破壊です
グレートボックスは規模が大きいです
がこれは規模が小さいですがなかなか良い
感じにならなかったですね監修の時に描い
た絵が色々残ってるのでそれを見てみ
[音楽]
ましょうまず最初にステージ班から上がっ
たイメージがこれ
ですそれをこのようなイメージにして
欲しいとレタッチ画像を作りまし
た板が破壊されてる印象は伝わるのでは
ないかなと思い
ます板の断面が糸の子で切られたかのよう
になっていました板に対して垂直ではなく
手前と奥の板がギザギザになるようにと
指定しまし
た板の面が手前に曲がってぐにゃぐにゃし
ていたのでえ板の面のX座標は保った
まんまYとZ方向でギザをつけて欲しいと
いう要望で書いた
ずギザが定期的だったので不規則にして
欲しいという
要望遠目にも3つの柱が残っているところ
が規則的に残っていたのでばらして欲しい
という話をしてい
ますま調整しても色々問題がありました
ギザが潮入席のように丸かったりギザが
規則的だったりあんまり板が割れている
印象にはかけます
ねそして遠目にイメージが四角く抜けてい
ました見えない裏側の方が雰囲気出てい
まし
た調整しましたがまだまだ平らな部分や
甘めの部分が残ってい
ます収入席のようにまっすぐ尖る柱コペし
たかのように同じ形だったので崩す要望を
してい
ますこれは正面から見たところ規則的に
ファイターが通る成虫線に対し破片が
大きく下がっていたので上げてもらうよう
に指示してい
ますそしてえ完成版の壁破壊はこうなって
いますこれなら良い感じベスな表現になっ
てい
ます噛み砕いて言えばちゃんと木の板が
破壊された表現がなされていれば良い感じ
でした私の言うイメージからもしも離れて
いたとしてもクオリティが保たれていれば
OKにしていますだけどえその壁破壊の剣
なかなかうまくいきませんでしたただこれ
は成立できたからまだ良い方なのかもしれ
ません幾度の監修を重ねてもイメージの
違いやクオリティの担保が至らないという
ことは時々あり
ますそんな時はどうするかと言うと見切り
をつけて済むしかありませんねつまりその
まんま製品化
する私も全てを理想的に作るのが目的では
ありませんから案外割り切りますでも
やっぱり後悔することにはなりますからね
できればすっきりと完成し
たい監修では1歩済むことを期待したら
0.5歩あるいはそれ未満しか進んでい
なかったということもよくあり
ます結構大きめに振ってもらって監修で
寄り戻すというぐらいの方がまとまり
やすいですがそれはそれでディレクション
が毎回言うことえ違っているかのような
感じになっており難しいかもなと感じて
おります
もちろんこれはディレクターの責任でも
アーティストの責任でもあることと思い
ますチームは互いにえ十分なクオリティの
ものを作るものなので頑張れるところは
協力して頑張っていきたいですね
[音楽]

---
[English Translation]
This part—the wall destruction in the Mishima Dojo stage. When I recall the supervisions that I struggled with the most, the Great Fox and this wall break come to mind. While the Great Fox was large in scale, this was small, yet it just wouldn't look right. I have various drawings left from the supervision phase, so let's take a look.
[Music]
First, this was the initial image from the stage team. I created a retouched image of how I wanted it to look. I thought it would convey the impression of a wooden board being broken.
The cross-section of the board looked as if it had been cut with a jigsaw. I specified that it shouldn't be perpendicular to the board but should have jagged edges between the front and back pieces.
Since the surface of the board was bending forward and looking wavy, I drew a diagram requesting that the X-coordinate of the board's surface be maintained while adding jagged edges in the Y and Z directions.
Because the jagged edges were too regular, I requested they be made irregular. From a distance, three pillars remained in a regular pattern, so I asked for them to be broken up.
Even after adjustments, there were various issues. The jagged parts were rounded like stalactites or too regular, lacking the impression of splintering wood. From a distance, the hole looked like a perfect square. The unseen back side actually had more atmosphere.
After further adjustments, there were still flat or weak parts. The pillars, which pointed straight like stalactites, all had the same shape as if they'd been copy-pasted, so I requested they be broken up. This is the view from the front; it's quite regular. The fragments were sagging significantly relative to the center line where the fighters pass, so I directed them to be raised.
And this is how the final wall break looks. This feels like a good, solid expression. To put it simply, it's fine as long as it looks like a wooden board was properly destroyed. Even if it differs from my specific image, I'll give it the OK as long as the quality is maintained. However, this wall break was difficult to get right. But perhaps this case turned out well because we were able to achieve it.
Sometimes, even after multiple supervisions, the gap in vision or quality just isn't closed. In such cases, one must simply make a cut and move on—meaning, you ship it as is. I don't aim for everything to be perfect, so I'm surprisingly decisive about moving on. But I do end up regretting it. Ideally, I want to finish everything cleanly.
In supervision, you often expect a full step forward, only to find you've moved half a step or less. It's often easier to have the team over-adjust significantly and then pull them back during supervision, but that can make the direction seem inconsistent to the team, which is a difficult balance.
Of course, I believe this is both the director's and the artist's responsibility. The team as a whole strives to create something of sufficient quality, so we should cooperate and do our best where we can.
[Music]

---
[Korean Translation]
이 부분, 미시마 도장 스테이지의 벽 파괴 장면입니다. 검수 과정에서 특히 고생했던 기억을 떠올려 보면 그레이트 폭스와 이 벽 파괴가 생각납니다. 그레이트 폭스는 규모가 컸지만, 이것은 작은 부분임에도 불구하고 좀처럼 좋은 느낌이 나지 않았죠. 검수 당시에 그렸던 그림들이 여러 장 남아있으니 함께 살펴보겠습니다.
[음악]
우선 스테이지 팀에서 처음 올라온 이미지가 이것입니다. 저는 이런 느낌으로 만들어 달라고 리터칭 이미지를 만들었습니다. 판자가 부서진 느낌이 잘 전달될 것이라고 생각했죠.
판자의 단면이 마치 실톱으로 자른 것처럼 되어 있었습니다. 판자에 수직인 모습이 아니라, 앞뒤 판자가 들쑥날쑥하게 지그재그가 되도록 지정했습니다.
판자의 면이 앞쪽으로 휘어서 구불구불해 보였기 때문에, 판자 상의 X 좌표는 유지한 채 Y와 Z 방향으로 지그재그를 넣어달라는 요청과 함께 도면을 그렸습니다.
지그재그가 너무 규칙적이어서 불규칙하게 해달라는 요청을 했고, 멀리서 보았을 때 기둥 3개가 규칙적으로 남은 부분을 흩뜨려 달라는 이야기를 했습니다.
수정을 거쳐도 여러 문제가 있었습니다. 지그재그가 종유석처럼 둥글거나 너무 규칙적이어서 판자가 쪼개진 느낌이 부족했죠. 또한 멀리서 보면 구멍이 사각형으로 뻥 뚫린 느낌이었습니다. 오히려 보이지 않는 뒷면 쪽이 분위기가 더 좋았죠.
다시 조정했지만 여전히 평평하거나 어설픈 부분이 남아 있었습니다. 종유석처럼 곧게 뻗은 날카로운 기둥들이 마치 복사해서 붙여넣은 것처럼 똑같은 모양이라서 이를 무너뜨려 달라고 요청했습니다. 정면에서 본 모습인데, 상당히 규칙적이죠. 파이터가 통과하는 중심선에 비해 파편이 너무 아래로 처져 있어서 위로 올려 달라고 지시했습니다.
그리고 완성된 버전의 벽 파괴는 이렇습니다. 이 정도면 아주 좋은 표현이 되었네요. 쉽게 말해 나무판자가 제대로 부서진 느낌이 나면 합격입니다. 제가 생각한 이미지와 조금 다르더라도 퀄리티만 유지된다면 OK를 합니다. 하지만 이 벽 파괴 건은 좀처럼 잘 풀리지 않았죠. 그래도 이건 완성할 수 있었으니 다행인 편일지도 모릅니다.
여러 번 검수를 거쳐도 이미지의 차이나 퀄리티 확보가 되지 않는 경우는 때때로 발생합니다. 그럴 때는 어떻게 하느냐 하면, 어느 지점에서 타협하고 마무리할 수밖에 없습니다. 즉, 그대로 출시하는 것이죠. 저도 모든 것을 이상적으로 만드는 것이 목적은 아니기에 의외로 단호하게 매듭을 짓습니다. 하지만 역시 후회는 남기 마련이죠. 가급적 개운하게 완성하고 싶습니다.
검수에서 한 걸음 나아가기를 기대했는데 반 걸음, 혹은 그 미만밖에 나아가지 못하는 일도 자주 있습니다. 아예 크게 변화를 준 뒤 검수에서 다시 조율하는 편이 정리하기 쉽지만, 자칫 디렉션이 매번 바뀐다는 인상을 줄 수 있어 어려운 부분입니다.
물론 이는 디렉터의 책임이기도 하고 아티스트의 책임이기도 합니다. 팀은 서로 충분한 퀄리티의 결과물을 만들기 위해 노력하는 존재이므로, 힘을 낼 수 있는 부분은 서로 협력해서 최선을 다하고 싶네요.
[음악]
추가됨.
---
[Korean Translation]
이 장면은 미시마 도장 스테이지의 벽이 부서지는 연출입니다. 제작 과정에서 특히 검수가 까다로웠던 사례로 그레이트 폭스와 더불어 이 벽 파괴 장면이 기억에 남습니다. 그레이트 폭스는 규모라도 컸지만, 이 벽 파괴는 작은 부분인데도 도저히 원하는 느낌이 나질 않았습니다. 당시 검수하며 그렸던 자료들을 보시죠.
[음악]
먼저 스테이지 담당 팀에서 올라온 초기 시안입니다. 저는 판자가 실제로 부서진 듯한 질감을 살리기 위해 리터칭 이미지를 직접 만들었습니다. 
판자 단면이 마치 정교한 톱으로 자른 것처럼 너무 깔끔했습니다. 단면을 수직이 아니라 앞뒤로 들쑥날쑥하게, 불규칙한 지그재그 형태로 만들어 달라고 요청했습니다.
판자 면이 앞쪽으로 휘어 구불구불한 느낌이 강해, 판자의 기본 X축은 유지한 채 Y축과 Z축 방향으로 거친 질감을 넣어달라는 도면을 그렸습니다.
규칙적인 지그재그 패턴을 불규칙하게 바꾸고, 멀리서 보았을 때 세 개의 기둥이 너무 대칭적으로 남은 부분을 자연스럽게 흩뜨려 달라고 했습니다. 
조정을 거쳐도 문제는 계속되었습니다. 부서진 단면이 종유석처럼 둥글거나 패턴이 반복되어 판자가 쪼개진 느낌이 살지 않았죠. 멀리서 보면 구멍이 너무 정직한 사각형 모양이었습니다. 오히려 안 보이는 뒷면의 분위기가 더 좋았을 정도였죠. 
추가 수정을 했음에도 평면적인 느낌이 남았습니다. 같은 모양을 복사해서 붙인 듯한 날카로운 기둥들을 자연스럽게 무너뜨리고, 파이터들이 지나가는 중심선에 비해 너무 아래로 쏠린 파편들을 위로 올리라고 지시했습니다.
그 결과 완성된 벽 파괴 연출입니다. 이제야 나무판자가 제대로 박살 난 듯한 느낌이 드네요. 정리하자면, 제가 그린 이미지와 100% 일치하지 않더라도 퀄리티만 보장된다면 승인합니다. 하지만 이 건은 유독 난항을 겪었습니다. 그래도 결과적으로 완성했으니 다행인 축에 속하죠.
수차례 검수를 거쳐도 비전의 차이나 퀄리티 문제로 해결되지 않는 일들이 종종 있습니다. 그럴 때는 결단을 내려야 합니다. 즉, 그대로 결과물을 제작에 반영하는 것이죠. 모든 것을 완벽하게 만드는 것이 목표는 아니기에 과감히 타협하기도 하지만, 마음 한구석엔 늘 아쉬움이 남습니다. 
검수할 때 한 걸음의 진전을 기대하지만 반 걸음도 못 나가는 경우가 흔합니다. 차라리 크게 변화를 준 뒤 조금씩 깎아내며 맞춰가는 것이 효율적이지만, 제작팀 입장에선 디렉션이 일관되지 않다고 느낄 수 있어 조심스럽습니다. 
결국 이는 디렉터와 아티스트 모두의 책임입니다. 팀원 모두가 최상의 결과물을 위해 노력하는 만큼, 서로 협력하여 더 나은 지점을 찾아가는 것이 중요합니다.
[음악]
추가됨.